ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 961: Đúng Hạn Tiến Hành (Hạ)
"Hỗn đản!" Câu đầu tiên nghe được khi bắt máy làm hướng nhật khinh ngạc không thôi.
"Ách, Monica tiểu thư, cô là đang bảo tôi sao? " cách đó không lâu còn chiếm đại tiện nghi của
nàng như vậy, mà còn vừa vặn bị hôn phu của nàng bắt tại trận, Hướng Nhật lúc này vẫn còn cảm
giác chột dạ.
"Trừ ngươi ra còn có cái tên hỗn đản nào nữa! Ngươi biết không? Ngươi thiếu chút nữa thì làm
ta bị hủy hôn lễ, ngươi là kẻ chết tiệt!" Monica nói với ngữ khí mang theo cuồng nộ cùng với ít từ
ngữ bất minh nhưng có thể khẳng định tuyệt đối không phải giọng điệu mừng rỡ tình tứm gì.
"Thiếu chút nữa?" Hướng Nhật liếc qua bên cạnh thấy Pierce đang vểnh tai lên nghe trộm, mặt
không chút thay đổi hướng nhật hướng bên vắng người mà bước vài bước:
"Monica tiểu thư, ta không rõ ý cô lắm." Tại sao lại thiếu chút nữa? Hướng Nhật trong lòng có
chút phát điên, trước tuy nói cũng không phải cố ý khiến monica bị vị hôn phu kia bắt được cảnh
chính mình cùng Monica “yêu đương vụng trộm”, nhưng mà đã xảy ra chuyện một người đàn ông
thấy vị hôn thê của mình cùng một người đàn ông khác làm cái chuyện mà chỉ có phu thê trong lúc
đó mới có thể làm, trong cơn tức giận chắc chắn sẽ không cùng nữ nhân đó kết hôn. Thế nhưng nghe
ý tứ trong lời nói của Monica thì mọi chuyện không giống như những gì mình tưởng tượng.
"Không rõ? Tốt, vậy ngươi nghe cho rõ đây, hôn lễ của ta vẫn sẽ cử hành, đơn giản là như vậy
thôi!"
Vẫn cứ hành đúng hạn? Hướng Nhật nghe mà cảm thấy chấn đông, tuy vữa nãy đã mơ hồ có cái
dự cảm này rồi, nhưng chính miệng Monica nói ra khiến hắn có chút chấn động hơn nữa, lẽ nào tên
Richard • McRae kia không ngại làm ‘ông vua nón xanh’, quyết tâm kết hơn tới cùng hả?
“Monica tiểu thư, cô sẽ không quên cái lần kiểm tra của chúng ta lúc trước đấy chứ? Sự thực cô
đã thấy rồi. Vẫn còn, trước cô cũng đã đáp ứng của ta, chỉ cần ta chứng minh điều ấy là sự thật, cô
sẽ đáp ứng bất kỳ điều kiện gì của ta ha.”
"Đúng không? Ta thế nào không nhớ rõ có chuyện như vậy rồi nhỉ? Thật xin lỗi, ta căn bản
không có chút ấn tượng." Monica căn bản không để cho Hướng Nhật có cơ hội phản bác.
"Ta hi vọng chuyện này đến đây là kết thúc, bằng không chúng ta cũng chỉ có thể lên tòa thôi.
Còn nữa, ta hi vọng trong ngày lễ kết hôn của ta sẽ không trông thấy ngươi! nói đến đây, đã không
lưu tình chút nào mà dập máy.
Hướng Nhật vẫn còn ngơ ngác mà cầm cái điện thoại, tựa hồ vẫn còn không thể tin được vừa
những lời này là do Monica nói, vốn hắn còn gửi gắm hi vọng vào vụ cá cược để áp chế nàng,
nhưng không nghĩ tới chính là Monica sẽ đùa giỡn hắn một cách trắng trợn như thế, hơn nữa lại phủi
bay sạch sẽ với bộ dạng “qua cầu rút ván” như vậy (ko hiểu câu ngạn ngữ tiếng trung nên sài hàng
việt chất lượng cao)
"Jack, có cần giúp đỡ không?" thấy Hướng Nhật cúp điện thoại xong có vẻ mặt cười khổ đầy
phiền muộn, Pierre lặng lẽ đã đi tới hỏi.
"Không cần, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, tự ta có thể làm." Hướng Nhật nhìn hắn một cái,
đương nhiên không hy vọng chuyện của mình mọi người đều biết. Huống chi, hắn cũng không phải là
không còn cách nào.
"Jack, ngươi không cần phải che giấu ta, vừa nãy ta nghe thấy, có một cô không phải là thục nữ
chửi ngươi là hỗn đản... Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Pierce biểu hiện cực kỳ nhiệt tình, bất quá
loại nhiệt tình này cũng không biết nói là muốn giúp bằng hữu, hay là muốn nghe bí mật của người
khác nữa.
Thấy vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, nhưng trong ánh mắt lại mang theo nụ cười quỷ dị của Pierce.
Hướng nhật cũng biết hắn có thể là gồm cả hai loại. Nghĩ đến vừa nãy monica mắng mình lớn như
vậy, mà pierce lại đứng gần như thế, hắn nghe được cũng rất bình thường.
Pierce, hình như ông nghe lầm rồi a, căn bản là không có chuyện như thế.” Hướng Nhật một mực
phủ nhận.
"Làm sao có thể? Ta còn nghe được từ 'Hôn lễ'? Jack, cậu có phải hay không... có bằng hữu sắp
kết hôn?" Pierce vẻ mặt hồ nghi mà hỏi thăm.
Hướng Nhật đã không biết nên nói như thế nào cho phải nữa, trong lòng hơn nửa là cảm thán,
nghĩ không ra Pierce này người nước ngoài mà tai cư nhiên lại thính như vậy.
"Hắc, Jack, ta có thể nói cho cậu biết, nếu như cậu thật sự có bằng hữu kết hôn mà nói..., như
vậy ta có thể miễn phí làm đạo diễn cho buổi hôn lễ của bọn họ, cậu cũng biết rồi đấy, rất nhiều
người đều hy vọng có thể mời ta đến làm đạo diễn, nhưng đều bị ta cự tuyệt a." Pierce có chút dõng
dạc nói.
“Ta nghĩ không cần, nói không chừng ta và bằng hữu căn bản là kết không thành hôn." Hướng
Nhật tiếp tục lắc đầu, hắn đương nhiên biết lời Pierce nói có thể là sự thực, nhưng vẫn cự tuyệt ý
tốt ấy. Chính như lời hắn nói, tuy rằng Monica đã nói cho hắn hôn lễ sẽ vẫn như cũ mà cử hành,
nhưng Hướng Nhật hạ quyết tâm phải phá hư hôn lễ này bằng được (d/g: đúng là một khi anh đã
máu thì đừng hỏi bố cháu là ai?).
Pierce vẫn ngoan cố không buông tha chủ đề này:
“Hắc, Jack, ngươi có phải hoài nghi năng lực của ta hay không? Nói cho ngươi biết, gần đây
ngươi có xem báo chí không? Lôi thiến • Monica cùng Richard • McRae ngươi có biết không? Hôn
lễ cuối tháng này của họ chính là mời ta làm đạo diễn đấy, nếu như không phải là lão bằng hữu lâu
năm – Mike nhờ vả, loại chuyện này ta sẽ không..."”
"Đợi một chút, Pierce, ông vừa nói cái gì? Ai cùng ai kết hôn mời ông làm đạo diễn? " Hướng
Nhật đã cắt lời Pierre..., cặp mắt chăm chú mà như dán vào mặt hắn, tựa hồ giờ khắc này lão đạo
diễn đã biến thành một nữ nhân đang cởi dần y phục trước mặt hắn vậy.
Điều này cũng làm cho Pierce hoảng sợ, không rõ vì sao Hướng Nhật đột nhiên lại thay đổi thái
độ như thế, thần thái trở lên sáng láng hơn:
"Hôn lễ của Lôi thiến • Monica cùng Richard • McRae, mời ta làm đạo diễn. Như thế nào,
Jack?
"Ah, không có việc gì, chỉ là tùy tiện hỏi thôi." Hướng Nhật rốt cục xác định chính mình không
có nghe lầm, vớ ngay phải cục vàng rồi, không uổng phí công phu của hắn mà. Không kìm được
hưng phấn hơn nữa còn có chút kích động:
"Pierce, ta phát hiện ta có chút việc phải nhờ ông rồi."
‘Hắc, Jack, ta không thich nam nhân đâu!” Tuy không rõ vì sao Hướng Nhật đột nhiên thay đổi,
nhưng Pierce hiển nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đơn thuần cho rằng có thể là gần đây
trên báo chí nói về hôn lễ của lôi thiến • Monica cùng Richard • McRae khá nhiều, cũng khiến Jack
chú ý. Cho nên hắn hiện tại nhìn thấy chính hắn (pierce) sắp đặt một hôn lễ, có chút kích động cũng
là bình thường thôi.
"Ta cũng không thích nam nhân. Được rồi, Pierce, ông, có thể hay không mang ta đi tham gia hôn
lễ của hai người bọn họ? Yên tâm, ta sẽ không gây cho phiền phức ông đâu, ta chỉ là muốn đi để
biết một chút về ‘Hôn lễ tình cảm nhất lịch sử’ mà thôi, lại có ông làm đạo diễn thiết kế sắp đặt, ta
nghĩ sự việc này nhất định sẽ vô tiền khoáng hậu (trước k có, sau này cũng không) a." Để đạt thành
mục đích của chính mình, Hướng Nhật cũng hợp thời mà tâng bốc đưa Pierce lên đỉnh đầu.
Pierce cười đến toét cả miệng:
"Không thành vấn đề, đến lúc đó ngươi hãy đi cùng ta, ta bảo chứng, đây tuyệt đối chính là hôn
lễ xa hoa nhất mà ngươi gặp trong cuộc đời đấy.”
“Hy vọng là..." Hướng Nhật ở trong lòng “điềm dấu vào chỗ trống” thêm một câu, lại cảm thấy
có chút xin lỗi vị “đại” đạo diễn này, tất nhiên lúc đi tham gia hôn lễ hắn là một tiểu nhân vật,
nhưng có thể sẽ biến hóa nhanh chóng, biến thành một Arnold Schwarzenegger khác trong cái hôn
lễ ‘cực kì xa hoa’ này a, haha ;))
Không biết đạo diễn Pierce đến lúc đó nhìn thấy hắn biến thành ‘Terminator’ xuất hiện, không
biết sẽ phải hối hận thế nào đây? Bộ dáng nhất định sẽ rất đặc sắc a?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 962: Phi Thường Giảo Hoạt
Màn đêm buông xuống khu NewYork Manhattan, một nhà dân trong khu cư xá, mang biển số
102, tấm biển trước cửa còn ghi chú các chữ cái tiếng anh “S t c v c J . R”, đây
chính là biểu tượng của nhà Alice, nguyên danh của bố Alice là: Stevie J . Ro
"Thưa mẹ, Jack đang chuẩn bị đến ngay lập tức rồi, mẹ còn không có chuẩn bị gì nhanh hơn chút
hay sao?” Alice vẫn đang vận bộ đồ mặc ở nhà, khoác lên người chiếc áo tạp dề, đứng bên cạnh
bàn ăn đã được lau dọn cực kỳ sạch sẽ với những dao nĩa sáng bóng, vừa có chút bất mãn hỏi mẹ
của mình.
Có chút bất đồng với phong tục của bên Trung Quốc, ở nước Mỹ ngoại trừ khách sạn hoặc nhà
hàng có phòng bếp riêng biệt, bình thường công dân trong nhà thường đều không có phòng bếp, nói
đúng ra là bọn họ đã đem phòng bếp thiết kế ở đại sảnh, cho nên có thể vừa dùng cơm, vừa xem
các món đang được nướng trong lò quay thịt cũng như ngửi những mỹ vị từ nó.
"Bảo bối, không cần phải gấp." Mẫu thân Sophia của Alice hơi có chút cười khổ, mặc dù chưa
nghe qua những từ như "Con gái thì thường hướng ngoại." , nhưng giờ phút bản thân cũng tự trải
nghiệm được rồi,"Ta cam đoan, tuyệt đối Jack của con sẽ không bị đói."
"Cảm ơn mẹ a." Nhìn thoáng qua sự bày đặt đồ ăn trên bàn, Alice rất hài lòng kiệt tác của mình.
Đem chỉnh lại cho tốt thời gian cùng độ ấm của lò nướng, Sophia đột nhiên nghiêm mặt nói:
"Đúng rồi, bảo bối, chút nữa nhờ con ra mở cửa: chú con cùng dì Eva sắp tới, nhớ tỏ ra lễ phép
chút, nghe chưa? Nếu như mấy chú dì có nói gì đó làm cho Jack khó chịu, mẹ hi vọng con bỏ qua
cho."
"Mẹ ơi, đây là lần thứ bảy mẹ nói với con điều này rồi đó, mẹ cho rằng con còn con nít thế
sao?" Alice chợt níu mày, nàng rất rõ ràng, con người chú dì của nàng, nàng không lạ gì cái loại
người có kiểu cách nói chuyện hết sức khó chịu ấy, có thể nói là rất đáng ghét, bình thường đối xử
với người trong một nhà cũng không có nói được một lời dễ nghe gì, thì lại càng không cần phải
nói, thân là người Châu Á như Jack rồi, cho nên đến lúc đó nàng sẽ dốc sức giả bộ như không nghe
thấy gì vậy.
"Ngươi biết là tốt rồi! " Sophia bất đắc dĩ lắc đầu, bà cũng biết đến 9 phần là con gái đang giả
bộ với mình. Mà sự thật bên trên, đối với trượng phu kia thân chính là phú ông đệ đệ của mình, bản
thân nàng cũng không thấy có cảm tình, chỉ nghĩ đến sau này nhỡ chẳng may lại có việc nhờ đệ đệ
của mình nên nàng có thể nhịn được thì cứ nhịn.
Bước chậm trên đường đến khu cư xá ở Manhattan, nội tâm Hướng Nhật khó có thể lấy được
một điểm nhẹ nhõm. Trước khi nhận được lời mời đến ăn tối của Alice, vốn là hắn là muốn cự tuyệt
đấy, nhưng nghe giọng nói mềm mượt hi vọng của nàng, vì không muốn cho cô bé này thương tâm
thất vọng, Hướng Nhật chỉ có thể đáp ứng thôi.
Hướng Nhật đã tới nhà Alice một lần, lần trước là đưa Alice về nhà, nên cũng đã gặp mặt cha
mẹ của nàng.
Hướng Nhật cũng nhớ rõ ràng, ấn tượng của cha mẹ Alice đối với hắn cũng không tốt lắm, kỳ
thật cũng bởi cách giới thiệu của hắn mới xuất tới họa này. Bởi vì lúc trước hắn từng cố tình tỏ vẻ
mình là một tên trẻ ranh còn chưa tốt nghiệp, chú ý tới những lời nói này của hắn, sắc mặt cha mẹ
Alice đều có chút khó coi. Lần này đi, Hướng Nhật đón nhận nhiệm vụ khá là tiêu cực mà trước đó
trong điện thoại Alice đã cùng hắn đề cập qua, bỏ đi băn khoăn của cha mẹ, khuyên bảo hai người
này đồng ý để cho Alice đi Trung Quốc với mình.
Nghĩ đến thời điểm ở trên máy bay đã đáp ứng Alice phải nuôi nàng, Hướng Nhật cũng không
thể làm một kẻ bội bạc được. Chỉ là tình huống 2 lần đến thăm trái ngược đến mức khôi hài, lần thứ
nhất đi là vì muốn để lại cho ấn tượng của cha mẹ Alice đối với mình trở nên kém, lần thứ hai này
thì mục đích hoàn toàn tương phản lại, chẳng những muốn biểu hiện cái tôi của mình ở trước mặt bố
mẹ Alice, càng phải hoàn toàn để cho bọn họ đối với chính mình có hảo cảm, sau đó dùng tài năng
cộng mồm mép khuyên bảo họ đồng ý Alice đi Trung Quốc.
Phía trước đã đến cổng nhà Alice. Từ xa xa trước đó, Hướng Nhật đã xác định rõ nơi cần đến
rồi.
Trong khu cư dân này các nhà xung quanh đều đồng dạng như nhau, trước cửa nhà Alice cũng là
một cái sân cỏ, mặt cỏ trồng vài ba cây tùng thấp bé, đương nhiên, cũng có hoa có cỏ. Hướng Nhật
trước đó đã tới một lần, ngựa quen đường cũ cứ thế mà tiến tới nhấn chuông cửa.
Cánh cửa được mở ra rất nhanh, Alice vẻ mặt vui mừng nhìn hắn: "Jack, anh đã đến rồi."
"Ừ." Hướng Nhật vừa đáp một câu, bên trong liền truyền đến thanh âm mẹ của Alice - Sophia:
"Alice, là Jack tới rồi sao? Nhanh mời hắn vào! "
"Đúng vậy, thưa mẹ." Alice nở nụ cười hết sức ngọt ngào, lập tức ôm lấy cánh tay của Hướng
Nhật, hai người đứng dán vào nhau cùng tiến bước đi vào.
Hướng Nhật tuy nói có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn biểu hiện ra một bộ dạng rất chi là “ân ái”.
"Chào phu nhân, người khỏe chứ ạ! " sau khi vào cửa, thấy mẹ Alice vẫn còn đang vội vàng làm
bữa tối, Hướng Nhật lễ phép chào hỏi. Kỳ thật đối với cách xưng hô với Sophia, hắn là suy tính
thật lâu mới quyết định gọi như vậy, tất nhiên quan hệ của hắn với Alice chân chính không chỉ là
bằng hữu, mà hai từ "Phu nhân", đã lộ ra sự chính thức nhưng đồng thời còn mang theo vẻ tôn kính
cùng thân thiết nữa, cách xưng hô này Hướng Nhật cho là thỏa đáng nhất.
"Jack, cháu cũng tốt chứ, thật sự sơ ý quá, bữa tối còn không có chuẩn bị cho tốt, cháu cùng
Alice lên trên nói chuyện một chút đi, để ta chuẩn bị là được rồi." Sophia đối với người bạn trai
mà Alice chọn đã nhiều phần cho là số mệnh rồi, nhớ tới lúc trước chính người trẻ tuổi này vì cứu
nữ nhi của mình mà không cần tánh mạng, nếu không phải có vận khí tốt bị nhánh cây chặn lại, chỉ
sợ cũng đã chết sớm rồi . Cho nên tuy đối với thân phận của Hướng Nhật có chút do dự, nhưng nói
cho cùng, bà cũng không có cảm thấy chuyện này là chuyện không thể tiếp nhận được.
"Đã làm phiền bác rồi ạ... ." Hướng Nhật lễ phép trả lời.
"Mẹ, ba còn chưa có trở lại sao?" nhìn ra nam nhân bên cạnh có chút không được tự nhiên,
Alice cố ý thay đổi đề tài.
"Ông ấy đi tiếp chú Simon của con cùng dì Eva rồi, theo mẹ đoán thì ông ấy sẽ sớm trở về
thôi." Sophia nhìn chiếc đồng hồ treo trên vách nói.
Quả nhiên, vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến tiếng chuông cửa.
Alice buông cánh tay Hướng Nhật ra, vội vàng chạy đi mở cửa, chỉ thấy một người đàn ông
trung niên da trắng cao lớn, thể hình cơ hồ cản hết cả cánh cửa đang bước vào.
"Ba ba." Alice nhu thuận mà kêu một câu.
"Uhm." Edward trầm giọng mà lên tiếng, kỳ thật sau khi mở cửa, ông đã liếc mắt phát hiện thấy
Hướng Nhật đang đứng trong phòng khách. Đối với người đã cứu con gái mình một mạng, ông mặc
dù rất cảm kích, nhưng mà nói muốn đem con gái gả cho hắn, trong nội tâm cũng không thể nào
nguyện ý được. Không chỉ là ông không nỡ để con gái gả đi Trung Quốc, càng có lí do bởi đối
phương còn quá trẻ lại chưa tốt nghiệp, rất nhiều chuyện còn chưa có từng trải, điểm ấy mới là
điểm mà ông không hài lòng ở hắn nhất.
"Hắc, Alice, con chỉ thấy có mình ba, không có thấy chú của con phía sau hay sao? " Edward
quay ra phía sau, một nam nhân trung niên da trắng cùng ông có bộ dáng giống nhau đến bảy, tám
phần nhưng dáng người lại thấp hơn một chút đang tiến đến, hướng Alice bất mãn nói.
"Còn có cả dì con nữa này, Alice, con thật sự càng lớn càng không có lễ phép a." Sau lưng
Edward, còn có một nữ nhân hơn ba mươi tuổi có vài phần tư sắc, trên người khoác toàn đồ hiệu
hướng Alice quở trách, nhìn đôi mắt ti hí mắt lươn, khuôn mặt của bà này vừa thấy cũng biết không
phải là loại hiền lành gì cho cam.
Alice liền vội cúi đầu nhận lỗi: "Thực xin lỗi, chú Simon dì Eva, hai người buổi tối tốt ạ."
"Ngươi cũng tốt, bảo bối." Nữ nhân kia tuy thân thiết mà kêu "Bảo bối", nhưng trong giọng nói
cũng không có bao nhiêu phần thân mật. Thần thái có chút nóng nảy, mắt nhìn bàn ăn vẫn rỗng tuếch
chưa chuẩn bị cái gì, khóe mắt không khỏi chớp chớp:
"Như thế nào mà bữa tối còn chưa xong? Để mất công chúng ta tới sớm như vậy, mà bữa tối lại
không chuẩn bị cho tốt. Sophia, không thể không nói, gần đây chị đã lười đi nhiều rồi thì phải. Phải
biết rằng, thân là một bà chủ gia đình, nếu như ở loại chuyện này mà còn lười biếng, chuyện này là
việc tối kị đấy."
"Thật xin lỗi, lập tức sẽ xong đây." Trên mặt của bà Sophia tràn đầy xấu hổ.
Nhìn ra được, cả nhà đang mất hứng nhưng Alice cũng gắng mà không có biểu lộ gì.
"Vị này chính là?" từ ngoài cửa tiến vào, chú của Alice lúc này tựa hồ mới chú ý tới trong
phòng khách còn có một người khác. Lại là người da vàng? Tại đây làm sao xuất hiện người da
vàng? Chẳng lẽ là đến để đưa phát bưu kiện hay sao? Nhưng người này không mặc công phục, xem
ra giống như là khách được mời đến đây. Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cũng có chút không thoải
mái.
"Thưa chú, người này là bạn trai của con, Jack." Alice biết chú mình có quan điểm phân biệt
sắc tộc nên vội vàng đón lời giới thiệu trước.
"Cái gì?" Simon sững sờ, tiếp theo đó, trên mặt không thể ức chế mà xuất hiện nộ khí, không
thèm quan tâm tới sự xuất hiện của Hướng Nhật, mắng thẳng Alice:
"Alice, ngươi tại sao lại có thể tìm một người da vàng làm bạn trai? Chẳng lẽ ngươi không biết
bọn hắn đúng là, đúng là... là bọn phi thường giảo hoạt hay sao?" khả năng là lời cuối cùng vẫn cố
kỵ đôi chút sự có mặt của Hướng Nhật, cuối cùng là cũng không nói lời nào quá khó nghe, giọng nói
chuyển thành từ "Phi thường giảo hoạt" để hình dung.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 963: Tự Chuốc Lấy Hậu Quả
“Chú Simon, Jack là bạn trai của cháu, về sau sẽ là chồng của cháu. Hơn nữa… Anh ấy tuyệt
đối không giảo hoạt như chú nghĩ đâu.” T
rên mặt Alice không đơn giản chỉ xấu hổ, phần lớn là sự tức giận, giờ khắc này nàng sớm đã
quên sạch lời mẹ nàng nói lúc trước, nàng tuyệt đối sẽ không cho ai nói như vậy với Jack của nàng
được.
Sắc mặt Simon có chút âm trầm, đoán chừng hắn chưa từng nghĩ tới việc đứa cháu hắn trước kia
ngoan ngoãn nhu thuận là vậy mà lại dám ra mặt chống đối mình, điều này làm cho hắn vô cùng
phẫn nộ.
Bất quá không đợi hắn nổi giận, Adward cha nàng đứng bên cạnh giận dữ mắng mỏ:
“ Alice, còn không mau xin lỗi chú Simon.” Hắn nói như vậy không hẳn là quở trách con gái, kỳ
thật là bảo vệ cho nữ nhi của mình, miễn cho em trai nói ra điều gì làm con gái mình bị bẽ mặt…
Hắn quá rõ tính tình em trai mình mà.
Tuy bình thường Alice vẫn có chút sợ hãi cha nàng, nhưng giờ phút này Alice đâu còn nghe lọt
tai lời của cha mình nữa, chỉ cần liên quan tới bạn trai của mình – Jack, nàng sẽ tuyệt đối không
thỏa hiệp. Hừ lạnh một tiếng, rồi quay đầu về hướng khác.
“Adward, anh trai thân yêu, xem con gái của anh kìa, nó đối đãi với chú của mình như thế sao?”
Sắc mặt Simon bắt đầu trở nên dữ tợn. Vốn ở trong lòng hắn, người trong nhà anh trai là phi thường
nghe lời mình, thế nhưng Alice lại trước mặt chống đối mình thậm chí là không để người chú này
vào trong mắt, điều này làm cho hắn rất tức giận.
“Simon, anh thật xin lỗi, chú xem bữa tối đã làm xong rồi, không bằng chúng ta…”
Adward muốn mượn cớ để chuyển đề tài, bất quá không đợi hắn nói hết lời, nữ nhân cả người
mặc toàn đồ hàng hiệu, thím của Alice – Eva không khách khí mà cắt lời nói:
“Không cần, các người đã không chào đón chúng ta thì chúng ta cũng nên đi thôi.”
Người trong phòng làm gì có ai nói là không chào đón đâu chứ? Nữ nhân này rõ ràng là muốn
kiếm cớ sinh sự. Kỳ thật lúc vừa bước vào phòng, nàng nhìn hoàn cảnh trong phòng đã nhíu mày
phản cảm rồi, trong mắt cũng lộ ra thần sắc chán ghét, tựa như cực kỳ không tình nguyện tới nơi này,
nó sẽ làm nàng ăn mất cả ngon thôi.
“Đi thôi, Simon, có lẽ chúng ta còn kịp gặp đạo diễn Pierce ở bữa tiệc tối nay tại khách sạn
Hilton, mà bữa tiệc này cũng không phải ai cũng có thể tham gia đâu.” Lúc nói chuyện Eva còn cao
ngạo mà nhìn thoáng qua ba người nhà Alice mà ba hoa, về phần Hướng Nhật, nàng cũng chả thèm
để mắt đến. Đoán chừng trong mắt nàng, thì tên da vàng này không thể biết rõ đạo diễn Pierce ở
nước Mỹ có lực ảnh hưởng lớn như thế nào, cho nên mình khoe khoang cũng không có ý nghĩa gì.
Simon dường như cũng phi thường nghe lời vợ mình, nghe xong cũng không nói cái gì nữa, chỉ
nhìn thoáng qua Adward rùi liếc mắt nhìn lại Alice, sau đó mang sắc mặt âm trầm cùng vợ chuẩn bị
rời đi khỏi chỗ thị phi này.
Mà ba người nhà Alice sắc mặt đều phi thường khó coi, ngoại trừ Alice đối với hai người rời
đi cũng không tỏ ra điều gì, Adward cùng Sophia thì há to miệng, muốn nói cái gì nhưng cuối cùng
lại nhịn xuống.
Hai ông bà Simon sắp đi tới cửa, vừa chuẩn bị kéo cửa ra thì sau lưng có âm thanh truyền tới:
“Mr.Simon đúng không? Các người không thể rời đi.”
Người nói chuyện là Hướng Nhật, lẽ ra chuyện này hắn cũng không thể quản, nhưng mà đang ở
trong nhà của “Nhạc phụ nhạc mẫu tương lai”, nên nếu cướp lời mà nói, sẽ thành khách đoạt lời chủ
mất, như vậy sẽ càng làm cho “Nhạc phụ nhạc mẫu tương lai” không xem trọng hắn mà thôi.
Nhưng nhìn thấy cả Adward cùng vợ cũng đều bị quát mắng, giận mà không dám nói gì, tên
Simon kia trước khi đi còn buông cái loại lời nói rõ ràng có chứa hàm ý kỳ thị chủng tộc nữa….
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không để cho đối phương “thoải mái” rời đi rồi.
“Ah, là cậu đang nói chuyện với ta có phải không?” Tay của Simon đã chạm vào cánh cửa, nhe
thấy vậy thì thu tay về, đồng thời quay người với vẻ mặt khinh miệt nhìn Hướng Nhật.
“Ta nghĩ trừ ông gọi là Simon ra thì cũng không có ai khác gọi tên đó nữa ha?” Hướng Nhật thản
nhiên mà nhìn hắn, cái loại người ngu ngốc sao trên thế giới này nhiều vậy. Đáng tiếc, người này
vận khí quá kém, cư nhiên lại đi chọc mình.
Simon bị Hướng Nhật nói thế làm cho tức nghẹn họng, trong lòng lập tức nổi lên lửa giận, bất
quá hình như là hắn khinh thường việc cùng Hướng Nhật nói chuyện, mà nhìn về phía cha mẹ của
Alice nói:
“Adward, Sophia, nhìn con gái của các người kìa, mang về một người mà lễ độ tối thiểu cũng
chả có. Người da vàng chính là như vậy, bọn hắn chẳng những giảo hoạt cũng chẳng lễ phép, lại còn
nói chuyện cũng chẳng hợp vệ sinh chút nào, đi đường tùy tiện chổ nào cũng có thể phun đàm, dai
bay…”
(Ở VN thì ko hiếm… hahaha)
Nếu như lúc trước chỉ là lời nói sỉ nhục… thì hiện tại đã là lời nói trần trụi, công kích thẳng vào
người hắn.
Vợ chồng Adward tối sầm mặt lại, tuy khi Hướng Nhật đột nhiên nói xen vào thì bọn họ có chút
không thoải mái, nhưng đối với ân nhân đã cứu mạng con gái đồng thời là bạn trai của nó, bọn họ
cũng không có tư cách giáo huấn hắn cho nên hiện tại trên mặt chỉ có thể biểu hiện chút xấu hổ cùng
bất đắc dĩ mà thôi, đồng thời có một loại phẫn nộ, một loại đối với việc thân là em trai của mình ở
ngay trước mặt không để lại cho mình một chút mặt mũi mà tức giận.
Ai nói người Mỹ không sĩ diện? Bọn họ đối với mặt mũi cũng vậy. Chỉ là đem mặt mũi mà so
sánh với mạng sống mà người TQ kia mang cho thì bất đồng, bọn họ càng phải xem xét thời thế,
quyết không vì vấn đề mặt mũi mà bỏ đi vấn đề ân tình được. Cho nên bọn họ lựa chọn im lặng.
Alice không chọn cách im lặng, vì nam nhân mình yêu mến nàng có thể làm bất cứ chuyện gì, bất
quá không đợi nàng mở miệng thì Hướng Nhật đã dùng ánh mắt ngăn lại.
Đi về phía trước vài bước, Hướng Nhật nhìn chằm chằm vào vợ chồng Simon, đôi mắt hơi nheo
lại, thông thường đây là dấu hiệu cảnh báo hắn đang tức giận:
“Xem như có mặt Alice ở đây, chỉ cần các người nói xin lỗi ta, ta sẽ xem những lời các ngươi
nói lúc trước là rắm thoảng qua đây, đồng thời ta cũng có thể cho các ngươi rời đi.”
“Nếu như ta không nói thì sao?” có lẽ không thể tưởng được người da vàng lại có thể nói những
lời tự đại như vậy trước mặt mình như vậy, cười lạnh mà nhìn Hướng Nhật.
“Ngươi cứ thử làm vậy, để xem nó có hậu quả gì không.” Hướng Nhật trong mắt lóe lên hàn
quang, đối với Simon, tuy hắn là chú của Alice thì mình sẽ phải có chừng mực mà dễ dàng tha thứ
cho hắn, nhưng thật sự chạm đến ranh giới cuối cùng của mình thì hắn sẽ không chịu đựng dễ dàng
như thế đâu.
“Ta rất muốn biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì, bất quá ta không rảnh cùng người da vàng như
ngươi dây dưa mà lãng phí thời gian.” Adward khinh thường liếc nhìn Hướng Nhật, quay người
tiếp tục chuẩn bị rời đi.
Hướng Nhật dường như sớm đã đoán được hắn sẽ làm như vậy, điện thoại trong tay hắn đã sớm
bấm số, lúc này vừa vặn nối thông:
“Pierce, ta muốn biết, yến tiệc được tổ chức tối nay có người tham gia nào tên là “Simon”
không?” Người nhân điện thoại tự nhiên là Pierce, cho nên Hướng Nhật có thể nhẹ nhàng mà gọi
điện thoại cho đối phương như vậy.
Mà vừa nghe thấy cái tên ‘Pierce’, vợ chồng Simon thoắng cái dừng lại, không dám tin mà quay
đầu lại nhìn Hướng Nhật.
“OK, ta đã ghi nhớ, ta sẽ cho bảo an chú ý không cho người này trà trộn vào trong .” (Biên:
“Hơi” khách khí quá nhỉ). Đạo diễn Pierce rất nhanh lĩnh hội ý tứ của Hướng Nhật, đối với loại
chuyện nhỏ nhặt này thậm chí cũng không cần phiền toái hắn tự mình động thủ. Mà cái tên Simon,
chính mình cũng hoàn toàn chưa từng nghe qua, đoán chừng là tiểu nhân vật đến ăn miễn phí mà
thôi, đến thì đuổi đi, hắn căn bản không có để trong lòng.
“Vậy thì làm phiền rồi.” Hướng Nhật cúp điện thoại, nhìn khuôn mặt đang dần trở nên cổ quái
của vợ chồng Simon mà cười lạnh.
“…Hahaha, làm bộ như biết đạo diễn Pierce vậy? Ngươi biết không? Ngươi là người da vàng
mà ta cảm thấy ngu xuẩn nhất. Ngươi biết đạo diễn Pierce là người nào sao? Một cuộc điện thoại là
có thể liên lạc với ông ta sao? Thật sự là nực cười.” Vừa nói đến đây, đột nhiên có tiếng điện thoại
đổ chuông, Simon thò tay vào bắt điện thoại, nhưng lập tức hắn biết thanh âm điện thoại không phải
từ người hắn mà là trên người của Eva truyền tới.
Eva móc điện thoại ra, vừa nghe xong đột nhiên sắc mặt biến đổi, tiếp theo gắt gao nhìn chằm
chẳm vào người Hướng Nhật.
“Làm sao vậy?” Simon hỏi, tưởng rằng đã có chuyện gì xảy ra.
“Trợ lý đạo diễn Pierce gọi điện tới, cấm chúng ta không được tham gia tiệc tối hôm nay.”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 964: Nuôi Cả
Điều đó không có khả năng! Suy nghĩ đâu tiên trong đầu Simon là hôm này là ngày Cá tháng tư,
bị người ta cho ăn quả lừa, nhưng nhìn thấy vợ mình cũng biể
u hiện ra thần sắc không thể tin được, ngay lập tức ý thức được vấn đề, đầy không phải là người
ta đùa với họ, mà là sự thực.
Ngẫm lại thì trợ lý đạo diễn Pierce có thể gọi sai số sao? Cũng sẽ không đùa bọn họ như thế
chứ? Mà song phương có thể nói là hoàn toàn không quen biết gì nhau. Mặc dù nhìn đối phương chỉ
là một trợ lý nho nhỏ, nhưng với cái thân phận ấy thôi bọn họ cũng không thể sánh bằng rồi, bình
thường xin làm quen còn không được nữa là.
Hướng Nhật rõ ràng đã nghe thấy hết thảy nội dung cuộc nói chuyện kia, một bên thầm khen
Pierce hành động nhanh chóng, một bên cười lạnh mà nhìn sắc mặt đại biến đồng thời lộ ra tay chân
luống cuống của vợ chồng Simon:
“Thế nào, sao hai vị hiện tại vẫn còn chưa đi?”
Vợ chồng Simon cảm thấy hết sức xấu hổ đồng thời cũng cảm thấy rất rất khó chịu, trong ánh mắt
tràn ngập lửa giận của sự lăng nhục, chỉ là... Ngẫm lại một cuộc gọi là có thể liên hệ với một đạo
diễn lớn như Pierce, đồng thời còn hủy đi cơ hội tham dự yến tiệc của bọn họ như vậy... Dù hắn là
người da vàng, cũng đã được bọn họ xếp vào trong danh sách những người không thể đắc tội rồi.
Phải biết rằng, bọn họ để lấy được cơ hội tham dự bữa tiệc này, cũng phải rất cực khổ mới mấy
được a. Không nói đến việc phải nhờ vả bao nhiêu người, riêng cái khoản quyên góp từ thiện ‘vào
cửa’ đã làm bọn họ rất xót ruột rồi.
Đương nhiên, bọn hắn làm vậy không phải là để đi xin chữ kí của đạo diễn Pierce, mà là để
hướng đạo diễn giới thiệu giới thiệu sản phẩm hàng hóa của mình – để có thể đưa sản phẩm lên trên
màn ảnh nhỏ (Khiết: của ông bà này thì phải là đưa lên bông hoa nhỏ ;)) ), đẩy mạnh tiêu thụ sản
phẩm ấy.
Nếu như có thể bởi vậy mà thiết lập tốt mối quan hệ với đạo diễn Pierce, thậm chí có thể kí kết
hợp đồng với đạo diễn Pierce, vậy lần này coi như đã thành công rồi, số tiền bỏ ra đầu tư cũng rất
nhanh có thể thu về túi được a.
Đáng tiếc, mơ ước viển vông của họ chỉ vì một cuộc gọi của Hướng Nhật mà coi như đã tan
thành mơ ước viển vông thật sự rồi.
Nghĩ tới việc này, Simon đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhìn Hướng Nhật ngoại trừ vẻ xấu
hổ bên ngoài, trong giọng nói đã có thêm một chút nịnh nọt: “Cậu quen biết đạo diễn Pierce?”
“Có quen biết, bất quá không tính là quen thuộc lắm.” Hướng Nhật ngược lại không nghĩ tới đối
phương cư nhiên lại có thể biết co biết ruỗi, thay đổi đi tính cách nóng nảy trước đó, thay vào đó là
khuôn mặt trở nên biểu cảm dần. Bởi vậy có thể thấy được, ông chú của Alice là người thích mềm
không ưa cứng rắn, rõ ràng trước đó còn hung hăng càn quấy không ai bì nổi, hiện tại lại trở nên cẩn
thận dè dặt như vậy.
Lời Hướng Nhật vừa nói, vợ chồng Simon hiển nhiên sẽ nghĩ là hắn nói dối. Không quen? Điều
này có thể sao? Muốn thật sự không quen như lời nói đó…, sẽ được đạo diễn Pierce gọi điện thoại
tới sao? Không quen như thế mà nói…, sẽ chỉ vì cuộc điện thoại kia mà đá bọn họ ra ngoài bữa tiệc
sao?
Bọn hắn cũng không phải là người ngu. Trên thực tế, nếu để cho bọn hắn biết rõ quan hệ của
Hướng Nhật đối với đạo diễn Pierce chỉ phát sinh trong có nửa ngày, thì không biết họ sẽ có cảm
nghĩ như thể nào a. (Khiết: haha)
Chỉ là bọn có đánh chết bọn họ cũng sẽ không hình dung được loại quan hệ này, chỉ biết Hướng
Nhật là đang trả thù hành động trước kia của bọn họ, cho nên biết Hướng Nhật sẽ không nói thật,
trong thời gian ngắn cũng không biết nên làm như thế nào để tiếp lời.
Một màn biến hóa nhanh chóng của vở hài kịch này, đã làm vụt tắt vẻ kiêu ngạo của vợ chồng
Simon, cũng làm cho vợ chồng Adward kinh ngạc không thôi. Bọn họ từ đầu tới đuôi vẫn chăm chú
theo dõi diễn biện sự tình, không thể tưởng được người bạn Trung Quốc này của Alice lại quen biết
với đạo diễn Pierce, hơn nữa giao tình của họ chắc hẳn cũng không cạn. Đồng thời trong nội tâm
cũng xuất hiện chút vui vẻ không rõ ràng lắm (thù này đã được báo ^^), vừa mới rồi vợ chồng
Simon chuẩn bị rời khỏi đây để cho bọn họ vô cùng xấu hổ, nhưng giờ tốt rồi, người xấu hổ không
phải là bọn họ.
Chính Alice cũng cảm thấy có chút không tin nổi, từ lúc nào mà Hướng Nhật lại quen biết với
đạo diễn Pierce vậy? Đây chính là một đạo diễn huyền thoại a. Mà bây giờ đối với cảnh ngộ của vợ
chồng Simon, Alice không có tâm tư như cha mẹ mình, mà nàng cảm thấy thống khoái không thôi,
chính là như vậy, đây có thể coi như là nhất khẩu ác ý. (Biên: Chắc ác giả ác báo chăng – không thì
mong pác nào sửa lại)(Khiết: cái này ta cũng k bik biên ntn nữa, thôi kệ :|).
Bất quá dưới bầu không khí có chút xấu hổ này, đều là người một nhà, cân nhắc đến sau này còn
có thể tới lui với nhau, Alice cũng không tỏ ra quá đáng “đánh chó vào đường cùng”, bước tới
trước mặt Hướng Nhật phá vỡ bầu không khí càng ngày càng ngột ngạt đi:
“Jack, em nghĩ chắc hẳn bụng anh đang đói lắm ha, tới dùng cơm đi. Biết hôm nay anh tới, mẹ
em đã dụng tâm chuẩn bị bữa tối rồi, phải biết rằng mẹ làm món salad mà ngay cả đầu bếp nổi danh
cũng thua xa đó nha.”
“Ân, anh muốn ném thử tài nghệ phi thường của dì Sophia xem sao, vừa mới ngoài cửa đã ngửi
thấy mùi vị thơm ngon đến nhỏ dãi rồi.” Hướng Nhật sửa đổi cách xưng hô, bên cạnh vợ chồng
Simon vẫn còn đứng đó, không thể biểu hiện với cha mẹ Alice quá lạnh nhạt. Hơn nữa hắn biết
không thể để cho không khí như vậy kéo dài thêm nữa, tất cả đều là khách ở đây, có “nhạc phụ nhạc
mẫu tương lai” trong nhà, cũng không thể gây sự quá mức được. Cứ như vậy, bâu không khí quỷ dị
trước đó coi như đã được phá vỡ rồi.
Adward thân là chủ nhà, ho nhẹ một tiếng, hướng tới vợ chồng Simon đang đứng cạnh của mà
không biết nên đi hay ở lại nói:
“Simon, Eva, cùng đi vào a.” Ông nói như vậy, cũng là để tìm lại một chút tôn nghiêm của
người anh.
Vợ chồng Simon liếc mắt nhìn nhau, cũn không biết nên lựa chọn như thế nào nữa, đi về hay là
vào cùng ăn bữa tối với ông anh. Chỉ là ánh mắt không dám cùng Hướng Nhật tiếp xúc, ngẫu nhiên
đối mặt cũng có chút lấp lánh rùi vụt mất.
Hướng Nhật ngược lại cũng không nói gì, về phần lúc nãy muốn cho hai người nói xin lỗi mình
hắn cũng không chủ động đề cập tới nữa, cũng không thể ở ngoài cửa bức hắn phải xin lỗi được.
Đây chính là chú của Alice, là em của “nhạc phụ tương lai”. Chuyện này vẫn là cho Alice mặt mũi
đi, coi như là không có chuyện gì phát sinh, dù sao cũng đã giáo huấn qua bọn họ rồi.
Món chính của bữa tối là thịt bò xông khói, phối hợp với cả nước sốt đầy mĩ vị, đúng là rất
ngon. Chỉ là hắn không có thống thống khoái khoái ăn như lúc bình thường, chỉ vì Hướng Nhật ngồi
đối diện với Alice, mà nàng liên tiếp hướng hắn nháy mắt, thậm chí còn dùng chân ở dưới bàn ăn
đá hắn. (Rio: Con gái dạo này cũng nói là quá “bá đạo” chắc là muốn nhanh về nhà chồng quá đây
muh, bất quá ta thích).
Hướng Nhật biết rõ Alice là muốn chính mình mau chóng vào chủ đề đã bàn trước đó, liền nhấp
một hớp rượu vang, không dấu diếm nói: “Chú Adward, cháu có chuyện muốn cùng chú thương
lượng một chút.”
“Ah, chuyện gì vậy?” Trải qua chuyện vừa rồi, Adward cũng không nghĩ Hướng Nhật là cái tên
học sinh trong ấn tượng trước kia nữa, chí ít hiện giờ cũng không phản đối hắn và Alice ở cùng một
chổ.
Sophia cũng tò mò mà nhìn qua, hiển nhiên đối với lời nói của Hướng Nhật nàng cũng cảm thấy
hứng thú vô cùng.
“Là như vậy, Alice đã bỏ việc ở ngành tiếp viên hàng không rồi, cô ấy muốn cùng cháu sang
Trung Quốc.” Hướng Nhật nói câu này có thể là phi thường đột ngột, đột ngột đến nỗi hai cặp vợ
chồng Simon cùng Adward đều đồng loạt nhìn về phía Alice.
“Alice, là thật sao?” Sophia vội vàng hỏi, con gái nếu đi Trung Quốc thì nàng phải mất bai
nhiêu lâu mới gặp lại con một lần được??? Phải biết rằng nàng cùng ông chồng Adward chỉ (ấy ấy
chỉ ra) có một người con gái, mà sau này con gái cũng không có bên cạnh mình… Hốc mắt không
khỏi đỏ hồng cả lên.
“Đúng vậy, mẹ” Alice nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về ánh mắt hồng hồng của mẹ, nàng biết trước kia
mình đã không cùng cha mẹ thương lượng về việc này nên cảm thấy mình có chút quá phận, chỉ là,
nàng không thể tiếp tục chờ đợi như vậy được.
“Yên tâm đi, dì Sophia, cháu có thể cam đoan là mỗi tháng, cháu sẽ đưa Alice trở lại đây một
chuyến để vấn an hai người.” Nhìn thấy Sophia biểu lộ như vậy, Hướng Nhật có thể hiểu được tâm
trạng của bà, bên cạnh chỉ có một cô con gái duy nhất mà lại bị đem đi địa phương xa như vậy, đổi
lại là cha mẹ nào sẽ yên tâm cho được, cho nên hắn mới đưa ra điều kiện này mà không cùng Alice
thương lượng.
Mà mỗi tháng bay qua Mỹ một lần, đối với Hướng Nhật mà nói thì nó không phải là vấn đề gì,
thậm chí hắn còn có ý định là sẽ cùng nhau nuôi dưỡng luôn cả ‘Nhạc phụ nhạc mẫu tương lai’ nữa
a.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 965: Em Muốn Đi
"Vâng, mẹ, con cam đoan mà." Tuy nói mỗi tháng quay về nước Mỹ một chuyến cũng không phải
nàng cam tâm tình nguyện, nhưng Alice cũng không
có phản đối, hơn nữa nàng cũng quả thật không thể rời xa cha mẹ quá lâu, nếu như mỗi tháng có
thể trở về một lần, vậy cũng không phải khiến nàng cảm thấy quá có lỗi khi phải rời xa cha mẹ.
Thấy con gái nói như vậy, Sophia há hốc mồm, thật chẳng biết nên nói sao cho phải. Dù sao
Hướng Nhật cũng đang ở ngay trước mặt bà, nếu như cự tuyệt, thì chẳng khác gì không có tình
người. Cho nên rất tự nhiên, bà đưa ánh mắt nhìn sang phía lão công của mình.
Edward nhíu mày, trong thâm tâm quả thực ông không muốn con gái mình đi Trung Quốc, thế
nhưng hiểu rõ cái tính tình của con gái, nếu như có lời ngăn cản, hậu quả sẽ chỉ làm nữ nhi lén mà
bỏ trốn đi mà thôi. Đến lúc đó muốn liên lạc với nó cũng chẳng được, chi bằng hiện tại độ lượng
mà đồng ý cho rồi.
"Alice, con đã lớn rồi, có thể tự lựa chọn cho cuộc sống của riêng mình, chúng ta tôn trọng lựa
chọn của con."
"Cảm ơn ba, con yêu ba lắm á." Alice vẻ mặt hưng phấn nói.
"Bảo bối, ta cũng yêu con, hi vọng sang đến Trung Quốc con sẽ được sống thật vui vẻ." Edward
cười khổ, đây cũng điều ông là bất đắc dĩ mới phải làm. Hơn nữa qua chuyện vừa xảy ra, nếu con
rể mà đã quen biết với đạo diễn Pierce thì hẳn là có thể nuôi sống được con gái mình.
Hướng Nhật ở bên nghe vậy cũng thoải mái tinh thần, hắn cũng không ôm bao hy vọng về việc
thuyết phục ba mẹ vợ tương lai, thực không nghĩ mọi chuyện lại có thể thuận buồm xuôi gió đến vậy.
Đương nhiên hắn cũng biết, chuyện này cũng là nhờ chú Alice cùng thím của nàng “xuất lực” khá
lớn, nếu không bởi vì họ xuất hiện thì hắn còn phải chịu cực khổ dài dài mà không thể dễ dàng như
vậy.
“Chú Edward, dì Sophia, lần trước cháu tay không mà đến, lần này mang một ít lễ vật, hi vọng
hai người có thể nhận lấy.” Hướng Nhật vừa nói, thuận tay móc trong người ra một tờ giấy, nhẹ
nhàng đẩy tới trước mặt vợ chồng Edward.
“Đây là…” Edward có chút bối rối, một tờ giấy có thể coi là lễ vật sao? Bất quá khi thấy trên
giấy viết gì , ánh mắt ông lập tức trợn trừng lên, Sophia bên cạnh cũng tò mò xem lễ vật của con rể
Trung Quốc là gì, ghé đầu lại nhìn, trong nháy mắt hóa đá, há hốc cả mồm ra..
“Hai, hai mươi triệu?” Bàn tay của Edward run run nắm lấy trang giấy, tiếng nói cứ như là gặp
ma vậy.
"Cái gì? Hai mươi triệu?" ông chú Simon một bên có chút mờ mịt hỏi, đồng thời cũng tò mò rốt
cuộc là vật gì có thể làm cho đại ca "yêu quý" trở thành như vậy.
Edward trừng thẳng mắt, vô ý thức đem trang giấy đặt ra trước mặt hắn.
Simon vừa rồi còn có vẻ thờ ơ, nhưng vừa thấy rõ thì mắt hắn cũng mở to ra hết cỡ:
“Hai, hai mươi triệu USD” Hắn nhất thời kinh hô thành tiếng, mà bây giờ Eva cũng đã nhìn qua,
trong nháy mắt biểu hiện của 3 người sau khi nhìn tờ giấy này quả thực là giống hệt nhau.
Alice mặc dù không có thấy tờ giấy kia, thế nhưng thấy biểu tình của mọi người cũng cũng đoán
được đã xảy ra chuyện gì rồi. Đối với việc Jack có tiền thì nàng cũng không có gì là lạ, ở Hàn
Quốc hắn đã mua cho mình một sợi dây chuyền hơn một trăm nghìn USD, hơn nữa trên máy bay,
nàng nghe những tiếp viên hàng không khác nói, Jack có thể bỏ ra tám trăm triệu USD để mua một
cây trâm nhỏ, chính là đưa cho...
Bất quá cho là như vậy, lúc thấy đưa cho cha mẹ mình hai mươi triệu USD thì vẫn làm cho nàng
kinh ngạc không thôi, nhưng nàng vẫn phải duy trì vẻ bình tĩnh, làm bộ như không có việc gì xảy ra
vậy.
“Jack, cái này...” Edward muốn trả chi phiếu đưa về cho Hướng Nhật, nhưng bất quá tay nơm
nớp lo sợ, tuy hắn không phải là người tham lam, nhưng hai mươi triệu USD, tuyệt đối là một khoản
tài chính lớn khiến con người ta không thể cự tuyệt được.
Hướng Nhật cũng biết, thoáng cái cấp cho hai người số tiền lớn như thế cũng làm cho họ sợ,
nhưng kỳ thật hắn vẫn xem như không nhiều lắm.
“Chú Adward, chú làm ơn hãy nhận lấy, cháu không thể xấu hổ mà mang Alice về Trung Quốc
không như thế được”.
“Cái này…” Adward không biết phải làm sao, dù sao đây chính là hai mươi triệu USD, không
phải hai mươi triệu VND a, muốn nhận lấy cũng không thể nhẹ nhàng như vậy được.
Simon và Eva một bên gắt gao nhìn chằm chằm vào cái chi phiếu hai mươi triệu kia, trong lòng
càng gấp đến độ tưởng có thể thay Edward nhận lấy. Nhớ hắn “tân tân khổ khổ” nhiều năm như vậy,
cũng chỉ kiếm được hơn mười triệu, bình thường vẫn còn tự xưng là dân thượng lưu ở xã hội này,
nhưng bây giờ xem ra, người ta vừa ra tay thì đã là hai mươi triệu, có đứa con gái xinh xắn thật là
tốt, lúc này hắn hận tại sao Alice không phải là nữ nhi của bọn hắn a.
“Ba, người thu nhận đi, đây là tâm ý của Jack đấy.” Alice ở bên khuyên nhủ, trên mặt hưng phấn
như được như uống say. Nghĩ đến Jack có thể làm như vậy, nói rõ rằng hắn rất quan tâm nàng, cái
này làm nàng quá thỏa mãn rồi.
Khụ khụ...
Nữ nhi cùng con rể đều đã nói như vậy rồi, Edward chỉ có thể mặt dày run rẩy đem chi phiếu
trên tay thu lại, Sophia bên cạnh cũng kích động đến run cả người. Bọn họ trước giờ có lẽ không có
nghĩ đến việc con rể Trung Quốc này lại có tiền nhiều như thế, hơn nữa vừa ra tay là đưa cho họ
một số tiền mà có lẽ cả đời này bọn họ cũng không kiếm được.
Thấy mục đích trước mắt đã hoàn thành, bây giờ lưu lại cũng cảm thấy có chút xấu hổ, Hướng
Nhật ăn xong mâm thịt bò liền chuản bị xin rời đi:
“Thực sự xấu hổ, Chú Edward, dì Sophia, cháu còn có việc xin được rời đi trước, Alice, em có
thể tiễn anh một đoạn ra ngoài được không?”
“Vâng.” Alice liền vội vàng đứng lên, cũng không đợi cha mẹ nói lời giữ lại, cùng Hướng Nhật
hai người đi ra khỏi phòng, lưu lại 4 người lớn trong nhà còn đang ngây người chưa kịp phản ứng.
“Jack, cảm ơn anh.” Đi ra bên ngoài, Alice chủ động ôm Hướng Nhật, trên mặt trừ sự cảm kích
ra, còn lại là cảm giác hạnh phúc nồng nàn.
“Kỳ thật…” lời Hướng Nhật nói vừa mới khởi đầu lưỡi, Alice đã chủ động đưa đôi môi thơm
lên hắn ăn, căng hơn nữa là nàng còn dùng một tay của nàng dẫn dắt tay hắn đến vị trí nở nang cao
vót cực đại của mình. (Ăn xong thịt bò chưa nghe uống nước mà hôn thể này thì …)
Cả người Hướng Nhật run lên, nhưng ngay lập tức khôi phục lại bình tĩnh của mình, loại tình
huống này đã không phải là lần đầu tiên hắn gặp, trước đây khi đưa Alice về nhà cũng bị nàng
“đánh lén” qua rồi….
Không thể không nói, Alice là một người tiểu yêu tinh mê người, vóc dáng đẫy đà nóng bỏng,
nhưng tỉ lệ phối hợp rất chi là hoàn hảo, lại không để cho người ta có cảm giác bất ngời. Chí ít lúc
này Hướng Nhật không thể duy trì được sự trấn định trong đầu, trước mặt Alice, nơi co giãn đẫy đã
co dãn mười phần kia cũng không thể nào mà bỏ tay ra được. (Khiết: Có ai bik cái loại keo dính
này bán ở đâu k @@ )
Hai người đang đến lúc cao trào thì, một hồi chuông điện thoại đưa bọn họ lôi kéo trở về hiện
thực.
Hướng Nhật móc điện thoại ra, là đạo diễn Pierce gọi tới. Vừa mới gọi điện qua, giờ ông ta lại
gọi điến tới, chắc là muốn nhận tiền công đây mà, nhớ tới vừa nãy nhờ hắn “giáo huấn” vợ chồng
Simon, Hướng Nhật tuyệt đối có lý do tin tưởng hắn có thể như vậy làm.
“Jack, cậu có thấy hài lòng với hiệu suất làm việc của ta không?” Thanh âm đối diện có chút ầm
ĩ
, giống như là thanh âm của nữ nhân đang làm nũng, không cần nghĩ, cũng biết đại đạo diễn Pierce
hiện tại đang đứng ở hoàn cảnh nào rồi.
“Cảm ơn ông, đạo diễn Pierce.” Hướng Nhật có chút không biết nói gì, chưa thấy qua người nào
tranh công mà lại quang minh chính đại không biết sĩ diện như thế a.
“Đúng, ngươi bây giờ có rảnh không?”
“Có việc gì sao?” Hướng Nhật sửng sốt, hỏi như vậy chắc chắn sẽ không chỉ là thuận miệng hỏi
một chút mà thôi đâu.
“Ta muốn mời ngươi tới tham gia bữa tiệc tối nay của ta... Trước không vội nên cự tuyệt, Jack,
ta biết lúc trước ta mà mời cậu thì cậu sẽ cự tuyệt ngay, nhưng ta vừa mới giúp cậu một đại ân, cậu
sẽ vì việc này mà cho ta chút mặt mũi chứ?”
“…Vậy được rồi, ta hiện tại sẽ đi qua.” Hướng Nhật suy nghĩ một chút, kỳ thật lúc trước từ
trong khu bảo tồn kia đi ra, Pierce cũng đã mời hắn rồi, nhưng hắn có việc nên cự tuyệt. Bây giờ
người ta ra ân cần mình báo đáp, Hướng Nhật thật đúng là không thể không cấp cho hắn mặt mũi.
"Này mới đúng mà, Jack. Thuận tiện nói cho ngươi biết, mấy vị 'Đồng hương' của cậu đều đang
ở đây, ha ha..." Pierce cười mập mờ rồi tắt điện thoại….
“Lão sắc lang!” Hướng Nhật thầm mắng một câu, lại nhìn qua Alice cũng đang có ánh mắt hiếu
kỳ nhìn về phía mình, liền giải thích:
“Là đạo diễn Pierce gọi tới, hắn muốn mời anh đi tham gia yến hội của hắn.”
“Ah, vậy anh đi đi.” Alice tuy nói rất bình tĩnh, giống như là không để ý chút nào, nhưng trong
ánh mắt lại lộ ra vẻ chờ đợi.
“Em cũng cùng đi chứ, anh đi một người cũng có chút buồn chán." Hướng Nhật còn không biết
nội tâm nàng đang nghĩ gì sao, là muốn cùng đi nhưng lại ngại không dám cùng mình mở lời như thế
nào đây mà.
“Em có thể đi chứ?” Alice hưng phấn chỉ vào chính mình, tựa hồ vẫn còn không tin.
“Em không muốn đi sao? Vậy thì...”
“Em muốn đi! Jack!” Alice biết rất rõ ràng Hướng Nhật là đang đùa nàng, thế mà vẫn bị mắc
lừa, đỏ mặt lớn tiếng nói.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 966: Bí Mật Riêng Tư?
Trời vẫn chưa tối hoàn toàn, bên ngoài bãi đỗ xe khách sạn Hilton đã xuất hiện hơn trăm chiếc
siêu xe, tất cả đều là siêu xe nổi tiếng thế giới, nói đây là một cuộc
triển lãm siêu xe cũng không quá đáng.
Bất quá ngày hôm nay không có triển lãm siêu xe như vậy, mà là tới để tham dự bữa tiệc của đại
đạo diễn phim hành động Pierce. Phim hành động, không cần nói mọi người cũng biết, bữa tiệc nho
nhỏ của đạo diễn phim hành động số một số hai Hollywood này, cũng đã trở thành bữa tiệc cũa
những người nổi tiếng, đi đâu cũng thấy nhưng gương mặt có tên tuổi quen thuộc a.
Chỉ cần là khách được mời, đều lái chiếc xe thể thao tốt nhất của mình đến, thể hiện mặt mũi của
mình bằng những chiếc xe ấy. Trong đây ngoại trừ những người được đạo diễn Pierce mời ra,
đương nhiên cũng không thiếu thuần khiết nhân đến tìm kiếm ‘của lạ’.
Phải biết rằng, những bữa dạ tiệc kiểu này, nhất định sẽ có rất nhiều mỹ nữ mỹ nam, Hollywood
không thiếu nhất là cái gì? Chính là hai cái loại này a.
Hướng Nhật và Alice bắt taxi đến, cùng những người xung quanh có chút bất đồng. Bất qua hai
cái người này cũng không có nghĩ tới cái gì nó gọi là bất đồng cả, người trước thì không thèm quan
tâm đến mấy thứ này, người sau thì bởi vì biết nam nhân có nhiều tiền đến cỡ nào, cho nên trên tâm
lý cũng không cảm thấy điều này có cái gì mất mặt.
Hơn nữa khách sạn Hilton cũng sẽ không bởi vì khách nhân ngồi xe taxi đến mà không cho vào,
châm ngôn của khách sạn đối với nhân viên là: "Ngươi sao còn chưa mỉm cười với khách nhân?",
cho nên dù có người đạp xe đạp đến, cũng sẽ không làm tiếp tân tắt đi nụ cười mà không cho vào.
Bất quá tình huống đêm nay có chút bất đồng, bởi vì có bữa dạ tiệc do đạo diễn Pierce tổ chức,
cho nên ban quản lý cao cấp của khách sạn đối với lực ảnh hưởng cực lớn của đạo diễn Pierce tại
nước Mỹ, bọn họ đã chấm dứt hết tất cả các hoạt động kinh doanh, chỉ quan chuyên tâm chăm sóc
đối với riêng những vị khách được đạo diễn Pierce mời tới mà thôi.
"Xin hỏi hai vị có thiệp mời không?" hai tiếp tân ngoài cửa là một đôi nam nữ cao ráo đẹp trai
xinh xắn, hỏi hai người là chàng trai nho nhã lễ độ đẹp trai ngời ngợi.
"Không có, chúng ta là được đạo diễn Pierce gọi điện mời đến." Hướng Nhật cũng không có
làm khó đối phương, tất nhiên bởi vì đấy là chức trách của người ta a.
"... Ngài là Jack tiên sinh?" người tiếp tân đẹp trai kia liếc nhìn thật kỹ Hướng Nhật, đột nhiên
hỏi.
"Chính là anh." Hướng Nhật gật đầu, xem ra lão Pierce này làm việc cũng chu đáo phết, dặn dò
cẩn thận với tiếp tân ngoài của như thế, chỉ cần nhìn điểm này thôi, cũng biết sự coi trọng đặc biệt
của đạo diễn Pierce đối với mình là thế nào rồi.
"Vậy thì thật là tốt, Pierce tiên sinh đã đã phân phó, chỉ cần ngài đến, lập tức dẫn ngài đi vào."
Tuấn nam tiếp tân mặt mũi nhất thời tươi như hoa, đây chính là người được đích thân đạo diễn
Pierce dặn dò, bận rộn dẫn Hướng Nhật hai người tiến vào.
Vào thang máy lên thằng tầng 5, nơi này là hội trường của khách sạn chuyên môn dùng để tổ
chức các bữa tiệc đặc biệt, không chỉ có không gian rộng, quan trọng nhất là nơi này rất xa hoa.
Lúc này bên trong đại sảnh bữa tiệc, đã có đến mấy trăm vị khách nhân, tuy rằng âm thanh trò
chuyện có chút ồn ào hỗn tạp, nhưng từng người vẫn toát ra được cái phong độ của riêng mình.
Những giai điệu ưu mỹ vang lên khắp phòng, khách nhân chia thành tốp năm tốp 3 đứng nói
chuyện với nhau, cũng có những thân sĩ thục nữ đang lựa chọn thức ăn trên chiếc bản tiệc trải dài
giữa sảnh, đương nhiên, những ‘thuần khiết nhân’ đang tập trung ánh mắt trên người các nàng không
có 1 rổ thì cũng phải đến hàng tá.
Hai người Hướng Nhật đi vào bên trong đại sảnh, người tiếp tân tuấn mĩ kia đã sớm đi thông
báo tin cho Pierce, rất nhanh, đạo diễn Pierce cả người là tây phục đã đi tới, trang điểm khác xa so
với người buổi chiều ở trong khu bảo tồn hắn gặp đang mặc áo T-shirt quần soóc đội mũ lưỡi trai
kia, tựa như là một người khác vậy.
Nếu như buổi chiều trông giống như một ông chăn bò, như vậy hiện tại lại giống một người quản
lí công ty thành công a.
Pierce cả người tây phục từ đằng xa thấy Hướng Nhật thì dang hai tay ra bước qua:
"Hắc, Jack, bằng hữu thân ái của ta."
Hướng Nhật hơi nhăn mặt lại, hăn không thích ôm nam nhân, nhẹ nhàng mà tránh thoát khỏi lang
thủ của đối phương đang hướng tới:
"Pierce, ông đừng có bảo là mời ta tới đây, chính là để ôm ta một cái đấy nhá."
"Không, đương nhiên là không!" Pierce cũng không thèm để ý đến phản ứng của Hướng Nhật,
hắn đương nhiên là biết người người Trung Của không có cái loại lễ tiết này, đang muốn nói ra,
bỗng nhiên chú ý tới Alice bên người Hướng Nhật, ánh mắt nhất thời sáng lên:
"Jack, vị tiểu thư mỹ lệ này là bằng hữu của ngươi sao?"
"Nàng là bạn gái của ta." Hướng Nhật vừa nhìn thấy chữ sắc lang hiện lên trên mặt lão đạo diễn,
vội vàng nói.
"Bạn gái? " Pierce trong mắt hơi lộ ra vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh đã hưng phấn trở lại.
"Jack, ngươi có bạn gái cũng không nói sớm, ta còn tưởng rằng ngươi là... đang muốn tìm một
người bạn gái xinh đẹp đấy, giờ không cần ta phải phí tâm nữa rồi. Đúng, vị tiểu thư xinh đẹp này,
ta có hạnh biết được biết tên của cô không." câu nói sau cùng, là hắn hướng về Alice bên cạnh nói.
" Đạo diễn Pierce, ông khỏe chức, tôi tên là Alice. Tôi đã xem qua tất cả các bộ phim do ông
đạo diễn, bộ nào cũng xuất sắc cả, người nhà của tôi cũng đều rất thích ông, có thể vì tôi và người
nhà của tôi mà ký tên không? " Alice cao hứng phi thường, tuy từ trong miệng lão gia hỏa này biết
được lão đã từng có ý niệm trong đầu hứa hẹn tìm một người bạn gái xinh đẹp cho Hướng Nhật,
nhưng lúc này nàng cũng chẳng muốn đi tính toán. Hơn nữa đạo diễn Pierce, xác thức chính là thần
tượng của cả nhà nàng a.
"Đương nhiên, đương nhiên, đây là vinh hạnh của ta. Cảm tạ cô, mỹ lệ tiểu thư, cô chính là công
chúa xinh đẹp nhất đêm nay ." Công phu tâng bốc của Pierce cũng không kém, làm Alice mặt mày
hớn hở hẳn ra..
Hướng Nhật ở một bên có chút không thoải mái:
"Pierce, ông còn chưa nói ông tìm ta là có chuyện gì?"
Pierce vừa muốn trả lời, cũng không biết là cố tình hay là vô ý, thấy một người nào đó, vội vàng
bỏ mặc Hướng Nhật:
"Jack, xin lỗi, ngươi chờ ta một chút, ta lập tức sẽ trở lại." Sau đó vội vã hướng địa phương bên
kia chạy qua.
Móa!
Hướng Nhật thầm mắng một câu, nếu không phải Alice đang ở bên cạnh hắn, hắn đã đuổi theo
tóm cổ lão sắc lang kia để hỏi chuyện rồi.
Quay đầu, chú ý tới sắc mặt Alice có chút không đúng đang nhìn cái gì đó, Hướng Nhật theo ánh
mắt của nàng nhìn qua, bên kia đứng rất nhiều người, cũng không biết Alice là đang nhìn ai nữa.
Bất quá trong đó có một nam một nữ nổi trội hơn tất cả, nữ vóc người nóng bỏng, tuy chỉ có thể
nhìn thấy nửa bên mặt, nhưng chỉ cần thế thôi cũng đã có thể khẳng định đối phương là một đại mỹ
nữ, mà nam nhân mặc tây phục bên cạnh, thân hình cao lớn, chỗ đứng lại xảo hợp hướng bên này
nghiêng tới, có thể thấy được đấy là một nam nhân rất có mị lực.
Hai người đang nói chuyện rất sôi nổi với nhau, ánh mắt người chung quanh nhìn bọn họ đã sớm
bị bọn họ bỏ qua, tự như đối với những ánh mắt này chiếu vào đã thành thói quen vậy.
"Thế nào? Nhìn thấy người quen hả? " Hướng Nhật vỗ vỗ vai Alice hỏi.
"Vâng, là bạn trung học của em." Alice nhìn nữ nhân kia một lúc, thu hồi ánh mắt lại, sắc mặt có
chút cổ quái, tựa như... đang ăn dở quả táo thì cắn đúng con sâu đang đào hang vậy.
“Là nữ nhân kia?" Hướng Nhật thử hỏi, hắn cũng không biết vì sao mà mình lại hỏi ra vấn đề
này.
"Vâng." Alice thấp giọng mà trả lời.
"Em không qua chào hỏi hả?” Hướng Nhật tựa như thở phào một hơi vậy, bất quá rất nhanh hắn
đã chú ý tới thần sắc cổ quái kia của Alice biểu hiện không biết là chán ghét hay là e ngại, "Em
cùng nàng... có phải hay không là có những ký ức không thoải mái? "
"Xem như là thế đi... Jack, em đói bụng rồi, anh có thể cầm chút thức ăn đến cho em được
không? " Alice bỗng nhiên chỉ chỉ vào những mỹ thực bên chiếc bàn ăn phía xa xa.
"Được rồi, em chờ một chút, anh sẽ quay trở lại ngay." Hướng Nhật hiểu Alice là không muốn
nói tiếp nữa, bất quá hắn cũng có thể hiểu được, trong lòng mỗi người đều có một bí mật không thể
cho người khác biết, hắn đương nhiên sẽ không ép buộc nàng nói ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 967: Chiều Hướng Xấu
Trước bàn ăn dài giữa đại sảnh, Hướng Nhật cầm lấy khay thức ăn nhỏ cùng dĩa ăn, chọn những
thức ăn mà nữ hài tử có thể sẽ thích. Đang chăm chú ch
ọn thức ăn thì bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm:
"Tiên sinh, xin chào."
Thanh âm rất quen thuộc, vừa trong trẻo lại vừa êm tai, quay người lại xem, nguyên lai là Diệp
Chân Dung.
"Là Diệp tiểu thư? Xin chào." Hướng Nhật thật cũng không có giật mình, bởi vì Pierce trong
điện thoại đã nói qua với hắn, có mấy "đồng hương" cũng đang ở đây. Chỉ có điều Diệp Chân Dung
đêm nay mặc một cái váy dạ hội màu đen, bằng vải tơ tằm mềm mại nhẹ nhàng gắn liền trên cơ thể.
Khiến cho vẻ bề ngoài được tôn thêm mấy phần trang trọng, có phần khiến cho người khác ngưỡng
mộ.
"Ngày hôm nay, thật vô cùng cảm tạ ngươi." Diệp Chân Dung nói tới buổi chiều tại khu bảo tồn
thiên nhiên, Hướng Nhật không có nói ra mâu thuẫn của mình với hắn trên máy bay, nếu như Hướng
Nhật nói ra, như vậy khẳng định nàng sẽ không thể lấy được cái vai kia nữa. Trái lại Hướng Nhật
không so đo, thậm chí mơ hồ lại giúp nàng, làm cho nàng đơn giản mà có được cái vai diễn kia.
Kỳ thực trước khi đến đây, Diệp Chân Dung nghĩ rằng sự việc sẽ không có khả năng thuận lợi
như vậy. Bởi vì quản lý Kim ngoại trừ giới thiệu mình ra, lại mang đến một nữ nhân khác nữa, cũng
là một diễn viên kiêm ca sĩ có tiếng trong nước – Lý Lâm Na.
Khi nhìn thấy đối phương, Diệp Chân Dung cũng đã loáng thoáng nghĩ tới tới việc sự tình ngày
hôm nay sẽ không thuận lợi rồi, bởi vì nàng cảm giác được Lý Lâm Na cùng quản lý Kim có chút
quan hệ mập mờ.
Đối với người quản lý Kim này, Diệp Chân Dung không có một chút hảo cảm nào cả. Bởi vì
trước đây đối phương đã từng nói chuyện với nàng ám chỉ nàng phải hi sinh một cái gì đó, sau này
tài năng mới có chỗ để phát triển, nhưng nàng giả vờ không nghe thấy. Xác thực, hi sinh mấy thứ gì
đó cũng không có vấn đề gì, đối với một người đang rất mong muốn được tiến vào Hollywood như
nàng, chỉ cần thật sự chắc chắn có cái cơ hội kia, nàng sẽ chịu một chút hi sinh. Nhưng sự tình vẫn
còn chưa có xác định chắc chắn, nàng làm sao có thể làm như vậy được?
"Tiện tay mà thôi." Hướng Nhật nhàn nhạt nói, Diệp Chân Dung tuy rằng từng có chút mâu thuẫn
với hắn, nhưng sau đó đối phương cũng xin lỗi rồi, hơn nữa so với Lý Lâm Na kia, hắn xem Diệp
Chân Dung còn tương đối thuận mắt hơn.
Thật hết sức cảm tạ ngài. Mà tôi nên gọi ngài là.....Kiệt Khắc tiên sinh? " Diệp Chân Dung cẩn
thận dò xét hỏi.
"Ta họ hướng." Hướng Nhật biết, "Jack tiên sinh" nếu như dùng quốc ngữ mà xưng hô, quả thật
có chút cổ quái. Hơn nữa cùng là người Trung Của(Chung Của =]] ) nói chuyện với nhau, hắn cũng
thấy xưng hô thế này tương đối khó chịu.
"Vậy ta gọi ngài là Hướng tiên sinh nha." Diệp Chân Dung tựa hồ đang chờ những lời này, có
chút kích động nói.
"Uhm." Hướng Nhật bình tĩnh gật đầu, tiếp tục sự nghiệp chọn món ăn.
Tuy rằng Hướng Nhật đã làm ra dáng vẻ chuyên tâm chọn thức ăn hai tai không muốn nghe thấy
chuyện ngoài thân, nhưng Diệp Chân Dung tựa hồ cũng không nhìn ra, không có rời khỏi, đứng ngay
bên cạnh Hướng Nhật, cũng cầm lấy khay và dĩa ăn lên chọn món.
Khi liếc thấy Hướng Nhật dùng cái kẹp gặp lên thức ăn giống mình, Diệp Chân Dung ánh mắt
chợt sáng lên:
"Nguyên lai Hướng tiên sinh cũng thích món này, lại nói tiếp, món ăn ưa thích của hai chúng ta
thật phi thường giống nhau a." Đoán chừng là thấy những mỹ thực trong khay thức ăn của Hướng
Nhật, nàng mới nói như vậy. Ai ngờ Hướng Nhật cũng không phải là chọn cho mình, mà là đang tận
dụng hết khả năng để chọn món ăn cho bạn gái của hắn a.
"Kỳ thực..." Hướng Nhật vừa muốn giải thích nói đây là thúc ăn hắn chọn cho bạn gái mình,
ngẫu nhiên thế nào mà có một âm thanh kinh hỉ từ phía sau vang lên:
"Jack tiên sinh, cậu khỏe chứ, nguyên lai cậu ở nơi này, thật là tốt."
Nghe qua thanh âm cũng có đôi chút quen thuộc, Hướng Nhật không cần quay đầu lại cũng biết
là ai, chính là nam nhân xấu xí hắn gặp trong rừng buổi chiều nay - quản lý Kim.
Nghiêng đầu nhìn lại, Lâm Na •Lý tiểu thư cũng đi theo phía sau hắn, hai người nhìn thấy hắn
biểu hiện xác thực là rất vui vẻ, người sau còn liếc đôi mắt anh đào long lánh nhìn hắn không chớp
mắt.
Nhìn thấy hai người xuất hiện, Diệp Chân Dung biểu hiện chẳng những không có một chút mất tự
nhiên nào, trái lại còn đứng sát cạnh Hướng Nhật hơn, Hướng Nhật tuy đã biết , nhưng cũng không
có bỏ đi, mà là mặt không biến sắc nhìn hai người kia nói:
"Các ngươi tốt."
Người đại diện kim cùng Lý Lâm Na kỳ thực đã sớm thấy Hướng Nhật xuất hiện trong đại sảnh
rồi, vốn là bọn họ là muốn tìm kiếm một cơ hội tốt nhất, "Đúng dịp" chạm mặt. Thế nhưng nhìn thấy
Diệp Chân Dung cư nhiên đang chủ động ở bên cạnh đối phương bắt chuyện, bọn họ nhất thời không
chờ được nữa, từ biệt cuộc nói chuyện với một minh tinh Hollywood cấp hai, lập tức vội vã chạy
tới.
Đối với vị bằng hữu kiêm bạn làm ăn của đạo diễn Pierce này, bọn họ vẫn duy trì sự kính nể
vạn phần, đồng thời tính toán thật chi tiết trong đầu.
Đầu tiên, đối phương quen thuộc với đạo diễn Pierce, vậy thì nó đại biểu cho mối quan hệ rộng,
thứ hai, đối phương lại còn là bạn làm ăn của đạo diễn Pierce, khẳng định sẽ không thiết tiền. Có
hai thứ vũ khí sắc bén này, ở Hollywood muốn nâng đỡ một người thì không phải là chuyện dễ dàng
ư? Còn nếu như có thể cùng vị Jack tiên sinh này quan hệ thâm sâu mà nói, chỗ tốt sau này khẳng
định nhiều không đếm nổi a..
Lấy sự tình ngày hôm nay mà nói, vốn bọn họ là không có tư cách tham gia bữa dạ hội này, cũng
là bởi vì là "Đồng hương" của vị Jack tiên sinh này, mới có thể được đạo diễn Pierce mời tới tham
dự. (Các bác cứ nghĩ ông đạo diễn này là Jame Cameron đã đượcthay đổi nhá ^^ )
Lúc mới được mời, mấy người đã hưng phấn kích động một lúc lâu, có thể gặp mặt minh tinh
màn bạc nổi tiếng của Hollywood, thậm chí thể nói chuyện cùng họ, có lẽ sẽ có chút thu hoạch
ngoài ý muốn cũng không biết chừng.
Đến lúc đến đây mới biết được đó chỉ là ảo tượng trong đầu bọn hắn mà thôi, những đại minh
tinh Hollywood này khi nào lại chịu quan tâm tới những tiểu nhân vật bọn hắn chứ, có hứng thú đối
với bọn hắn, cũng chỉ là những minh tinh cấp hai, cấp ba mà thôi, hơn nữa lại còn chỉ hướng hai nữ
nhân Lý Lâm Na với Diệp Chân Dung làm quen nữa chứ.
Mà Hướng Nhật xuất hiện, không thể nghi ngờ đã đem tới cho bọn hắn một con đường tươi sáng
hơn, so với việc đi lấy lòng các đại minh tinh, không bằng đi vỗ mông người trước mắt này , chỉ
cần lấy được bộ lòng của hắn, còn phải sợ không có cơ hội trở thành những đại minh tinh đang
không để họ vào mắt trước mặt này hay sao?
"Jack tiên sinh vừa cùng Diệp tiểu thư nói cái gì thế, nhìn bộ dáng hai người, giống như là đang
nói chuyện rất vui vẻ ha? Mà, tất cả mọi người ở đây đều là người ngoại quốc, ai, muốn tìm một
người nói tiếng quốc ngữ thật sự rất khó khăn a." quản lý Kim tựa hồ có chút cảm thán nói.
"Lý tiểu thư hẳn là có thể cùng ngươi nói quốc ngữ?" Hướng Nhật nhìn Lý Lâm Na bên cạnh
hắn, người sau đang nhìn hắn lộ ra một nụ cười rất chi là quyến rũ.
Quản lý Kim biểu tình có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh đã bị hắn che dấu đi:
"Lý tiểu thư đương nhiên cũng có thể, bất quá nếu như có thể có nhiều người để nói chuyện hơn,
vậy thì càng tốt hơn a. Đúng, không biết Jack tiên sinh là người ở nơi nào? Nghe giọng nói tựa hồ
là.. ,,
"Bắc Hải." Hướng Nhật nhìn đối phương đang giả bộ chăm chút suy nghĩ ra đáp án, lập tức lên
tiếng nói. Kỳ thực khẩu âm của hắn là tiếng phổ thông tiêu chuẩn, không xen lẫn chút khẩu âm địa
phương nào, làm sao mà hắn lại có thể căn cứ vào giọng nói mà đoán ra quê quán của hắn cơ chứ?
Suy nghĩ trong đầu đối phương hắn rất rõ ràng, chỉ là không muốn đi so đo mà thôi.
"Là người Bắc Hải? Khó trách, ta làm sao lại cảm thấy Jack thân thiết đến như vậy, kỳ thực ta
cũng coi như là một nửa người Bắc Hải a." Người nói lần này không phải là quản lý Kim, mà là Lý
Lâm Na bên cạnh nói. Nàng đã sớm bất mãn với việt Diệp Chân Dung biểu hiện thân cận quá mức
với Hướng Nhật, cùng ngồi chung một chiếc máy bay, cư nhiên biểu hiện là cùng một loại như nhau,
hồ ly tinh! (nghĩa như kiểu là đồng đạo đi chung một con thuyền ấy ^^ )
"Xấu hổ, xin lỗi giờ ta không tiếp chuyện các ngươi được!" Hướng Nhật không muốn diễn trò
với mấy "Đồng hương" này nữa, bởi vì trong khóe mắt hắn đã thoáng thấy Alice bên kia tựa hồ như
đã xảy ra chuyện , chỉ thấy đôi nam nữ hắn gặp lúc trước kia, lúc này đang vây quang Alice nói cái
gì đó, mà Alice biểu hiện ra có chút kích động, tựa như, tựa như... Muốn lập tức động thủ đánh
người vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 968: Bắt Người Đi
"Alice, em gặp người quen hả?" Bưng trong tay mâm thức ăn đựng mấy món đã được chọn cẩn
thận, Hướng Nhật đi tới bên người Alice, cố ý hỏi như vậy, bởi vì hắn thấy sắc mặt Alice sắp tái
xanh đi rồi.
"Jack..." Alice ngữ khí có có chút kích động, nhưng thấy hắn, thần sắc đã thoáng bình tĩnh lại,
chỉ là trong ánh mắt vẫn còn sự tức giận bất bình như cũ.
"Thế nào?" Hướng Nhật nhìn nàng gật đầu, đưa anh mắt hướng về phía một nam một nữ kia.
Khoảng cách gần, lại là chính diện, cho nên hắn đã có thể thấy rõ tướng mạo của nữ nhân kia, mặt
hình thiên lý, có chút cùng loại với mặt trái xoan, nhưng lại không hoàn toàn giống, lông mi với
lông mày được trang điểm rất tinh xảo, môi dùng loại son màu hồng nhật, thoạt nhìn rất là đẹp.
Bất quá, đem so với khuôn mặt của Alice thì là khác nhau hoàn toàn, nữ nhân này, hiển nhiên là
dựa vào trang phục mới trở nên xinh đẹp như vậy, nếu như xóa make-up đi cùng cởi đồ ra, sợ rằng
đến phân nửa tư sắc lúc này cũng không thể nào đạt tới a.
Còn nam nhân kia, nhìn từ xa thì thấy cao to anh tuấn, nhưng mà lại gần nhìn, lô chân lông to
đùng khắp người chỉ khiến người khác buồn nôn, có lẽ chỉ có những ngưofi cũng như thế mới ưu
thích hắn mà thôi.
Hướng Nhật đang quan sát đối phương thì đồng thời, một nam một nữ kia cũng quan sát lại hắn,
trong mắt họ có chút kinh ngạc xen lẫn vẻ khinh thường, còn có thêm một chút chán ghét nữa, tựa
như là bản năng sẵn có trong người họ tẩy chay hắn vậy, cũng giống cái phản ứng của hai ông bà nhà
Simon lúc trước khi Hướng Nhật lôi đạo diễn Pierce ra.
"Người là bạn của Alice hả, ta là bạn trung học của cô ấy, Jenny Kashmir, vị này là bằng hữu
của ta, Ade Frankie." Nữ nhân trang điểm dày cộp nói chuyện mà cứ như là đang bố thí lời nói, hơn
nữa lúc nói ra tên của mình, ý tứ tuyệt đối không phải là đang cùng Hướng Nhật trao đổi vậy, ngược
lại còn có ý nhắc nhở chính mình làm ra tư thế cao quý nữa.
"Xin hỏi hai vị có chuyện gì không?" Hướng Nhật rất phản cảm đối với những loại người như
thế, hồi trước trên máy bay gặp phải Diệp Chân Dung ngay từ đầu đã tỏ ra chính là cái thái độ này.
Nếu như chỉ là chọc hắn mà nói, Hướng Nhật có lẽ sẽ đối đãi giống như với Diệp Chân Dung, sẽ
không để ở trong lòng, nhưng nếu là chọc tới Alice, hắn đã có chút tức giận rồi.
"Ngươi có quan hệ như thế nào với Alice?" nữ nhân mặt phấn không trả lời mà hỏi ngược lại, lỗ
mũi vẫn vểnh lên như cũ, dường như còn kèm theo một tiếng hừ lạnh nữa, đối với câu hỏi của
Hướng Nhật hiển nhiên là khinh thường không thèm trả lời.
"Nàng là bạn gái ta." ánh mắt Hướng Nhật đã trở nên âm trầm hẳn đi.
"Ah?” giống như là nghe thấy chuyện lạ Việt Nam vậy, cô nàng mặt phấn biểu hiện cực kì khiếp
sợ cùng kinh nhạc mà nhìn về phía Alice đang có biểu tình có chút mất tự nhiên, trong giọng nói là
một lô ý châm chọc, "Alice, thật không ngờ, ngươi lại có thể tìm một người da vàng làm bạn trai."
"Ta thích Jack, vậy thì sao chứ?" Alice nghe vậy cả tiếng hỏi, đồng thời ôm chặt cánh tay Hướng
Nhật, chứng minh luôn lời nàng vừa nói ra.
"Hừ hừ..." Nữ nhân mặt phấn hừ lạnh hai tiếng, "Alice, ngươi vẫn còn không biết xấu hổ mà nói
ra ư, cô công chúa Alice kiêu ngạo trong trường trung học lúc trước đâu rồi? Bây giờ lại có thể
vừa ý với một người da vàng, lại nói tiếp ta thật sự phải thay tên Steven kia mà nói, bạn gái trước
kia của hắn giờ đã sa đọa đến tình trạng này rồi, chậc chậc. . . ."
"Câm miệng!" Alice có chút tức giận cắt đứt lời đối phương, đồng thời có chút hoảng sợ quay
sang nhìn Hướng Nhật bên cạnh, tuy rằng nàng đã từng gặp gỡ qua với tên Steven kia, nhưng cũng
không có phát sinh bất kỳ cái quan hệ gì, nhiều lắm cũng chỉ là nắm tay nhau mà thôi, nhưng nàng lại
sợ Hướng Nhật hiểu lầm, hiểu lầm nàng là người lạm dụng người khác.
Hướng Nhật xác thực... Uhm, có chút khó chịu, nhưng nhìn vẻ mặt Alice lo lắng hoàng sợ mà
nhìn hắn, trong lòng lại cảm thấy có chút hổ thẹn. Ngẫm lại Alice với hắn vẫn còn chưa tính là quan
hệ bạn trai chân chính, hơn nữa ở thời điểm trung học, sợ rằng cả thế giới này cũng không có ai
chưa từng trải qua tình cảm nam nữ ấy, nhất là ở nước Mỹ, một người có một vài bạn trai hay là bạn
gái cũng là chuyện thường tình.
Hơn nữa Hướng Nhật vẫn còn nhớ kĩ một chuyện, Alice đã từng nói qua với hắn, nàng vẫn còn
giữ gìn lần đầu tiên của mình, điểm này hắn tin tưởng Alice sẽ không lừa gạt hắn(, mà có lừa cũng
không được, thử cái là biết ngay à.)(chế ^^)
"Alice." Hướng Nhật nhẹ nhàng cầm lấy tay nàng, không nói đến chuyện nữ nhân mặt phấn trước
mắt này có phải là đang bày kế li gián hay không, coi như là thế, hắn việc gì phải rút lui chứ?
"Em không phải đã đói bụng rồi sao? Chúng ta qua bên kia ăn đi." Hướng Nhật chỉ một góc
vắng vẻ nói.
"Vâng." Alice nhu thuận gật đầu, tại thời điểm bị Hướng Nhật cầm tay ngược lại, tâm lý sợ hãi
trước kia của nàng đã biến mất không còn gì nữa. Nàng có thể cảm nhận được, nam nhân rất có tín
cậy nàng, cũng không có bởi vì việc trước kia nàng có bạn trai mà cảm thấy bất mãn.
Kỳ thật thời điểm bạn gặp người bạn trung học này, sở dĩ có phản ứng cổ quái như vậy, thứ nhất
là vì nàng với đối phương hồi ở trường học có quan hệ không tốt đẹp gì cho lắm, thứ hai là sợ đối
phương đem chuyện này nói ra, cho nên nàng muốn tránh mặt đối phương. Nhưng mà càng không
muốn gặp, ông trời lại trêu ngươi cho nàng gặp được a.
"Đợi một chút, các ngươi không thể đi!" Nữ nhân mặt phấn tựa hồ không muốn để Hướng Nhật
và Alice rời đi dễ dàng như vậy, nam nhân bên cạnh cũng đang tỏ ra hứng thú mà xem trò hay sắp
tới.
“Thế nào" Hướng Nhật lạnh lùng xoay người lại, xem trọng mặt mũi cho Pierce, hắn không
muốn gây phiền phức cho buổi dạ hội này, cho nên đã có chút nhượng bộ rồi, không thể để người
khác nghĩ hắn dễ khi dễ như thế này được.
"Các ngươi trà trộn vào đây, Alice, ta cảm thấy ngươi không có tư cách để tham gia bữa dạ hội
này." Ánh mắt của nữ nhân mặt phấn nhìn thẳng vào mặt Alice, ngữ khí vẫn tỏ ra mình có cái loại
thái độ tài trí hơn người.
"Điểm ấy cùng ngươi không quan hệ!" Alice cũng lạnh lùng mà phản kích, nếu là lúc trước, nàng
có lẽ sẽ có chút chột dạ, nhưng vừa rồi đã được tiếp xúc qua với đạo diễn Pierce, đối với người vì
lấy lòng mà khen nàng là công chúa xinh đẹp nhất ở đây, đã làm cho nàng rất phấn khích. Huống chi
lúc ở trong trường học, nàng đã chịu quá đủ sự chèn ép từ nữ nhân này rồi.
"Cùng ta không quan hệ, hừ hừ, dây chính là dạ hội tư nhân của đạo diễn Pierce, không được
mời là không thể vào, ta lúc này có lý do để hoài nghi hai người các ngươi đã dùng thủ đoạn phi
pháp để trà trộn vào đây, có muốn ta đi gọi bảo an đến hay không?" Nữ nhân mặt phấn không nghĩ
tới Alice còn dám phản kích mình, ngữ khí nhất thời trở nên uy hiếp.
Hướng Nhật ở bên cạnh có chút nhịn không được, người có học cũng hiểu được đạo lý ‘một
điều nhịn là chín điều nhục’. Đi tới phía trước một bước, đứng ở trước mặt Alice, lạnh lùng nhìn
đối phương:
"Nếu như ngươi muốn tìm phiền toái mà nói, ta tùy thời hoan nghênh, bất quá trên cái thế giới
này cũng không có thuốc hối hận đâu, cẩn thận đừng để cả người bị thương."
"Ngươi dám đánh ta, ngươi có biết ta là ai không?" Tuy nói Hướng Nhật thoạt nhìn có chút yếu
đuối, nhưng nói gì thì hắn cũng là một nam nhân. Nữ nhân mặt phấn thấy vẻ mặt "Hung hãn" của hắn
nhìn mình khiến nàng có chút sợ, hơn nữa câu nói phía sau của Hướng Nhật còn mang theo chút
‘kiểu Khựa’, làm cho nàng nghĩ rằng Hướng Nhật đang muốn động thủ đánh nàng.
Hướng Nhật tức giận phát cười:
"Ngươi cho rằng mình là tổng thống nước Mỹ hả? Coi như là thế đi, ta vẫn sẽ nói như vậy."
Nữ nhân mặt phấn bị tức đến run cả người: "Tốt, tốt, ta hiện tại đi gọi bảo an đến..." Xoay nhanh
người đi tìm bảo an không thèm để ý nam nhân bên cạnh ngăn cạn, đột nhiên phát hiện thấy một
người càng thêm thích hợp hơn, ánh mắt sáng rực lên, hướng qua bên kia bắt chuyện:
"Pierce tiên sinh, Pierce tiên sinh, nơi này có hai người trà trộn vào, mau gọi bảo an đến bắt
bọn họ đi..."
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 969: Nàng Chính Là Bạn Gái Của Ta
Paul Pierce thật ra là đang đi tìm Hướng Nhật khắp nơi, mắt thấy một nữ nhân đột nhiên hướng
mình hô hoán, Pierce nghiêng đầu nhìn lại, vừa lúc phát hiện Hướng Nhật đang đứng ở đấy. Sắc mặt
ngay lập tức trở nên vui vẻ hẳn, liền vội vàng đi tới. Mà cũng bởi vì khoảng cách có chút xa, hơn
nữa bên cạnh còn có người khác hướng hắn chào hỏi, cho nên nhất thời không có nghe âm thanh đối
phương hướng về chính mình nói cái gì.
Lúc gần đến nơi, Pierce rốt cục nhận ra cô nàng vừa kêu mình là ai, cô nàng này lúc trước từng
đóng trong một bộ phim điện ảnh của hắn, tuy chỉ có vỏn vẹn vài giây thôi, nhưng trí nhớ Pierce
cũng không tồi, còn nhớ rõ tên đối phương "Jenni, buổi tối tốt chứ, ngươi cùng. . . . . ."
Vừa định hỏi ngươi có cùng Jack tiên sinh quen biết, cô nàng mặt phấn này chặn ngay họng hắn
lại mà nói: "Pierce tiên sinh, ông tới đây thật quá tốt, hai người kia trà trộn vào đây, cần phải kêu
bảo an đến đem bọn họ ‘ đuổi ’ ngay ra ngoài!"
Pierce nghe được sắc mặt nhất thời biến đổi, mắt nhìn Hướng Nhật, phát hiện hắn vẫn bình tĩnh,
cũng không có biểu tình khác lạ gì cả, trong lòng buông lỏng vài phần. Bất quá trong giây phút nhìn
thấy vẻ mặt phẫn nộ của Alice, sắc mặt Pierce trở nên âm trầm.
Bắt đầu hắn còn tưởng rằng cô nàng Jenn Merphy này cũng quen biết Hướng Nhật, đang suy tính
xem có nên tìm vài cảnh nào đó cho cô nàng này diễn với vai trò “khách mời’ hay không, nhưng sự
việc hiện tại đã dập tắt hoàn toàn ý tưởng của hắn.(tên la lá Jennifer Lopez ^^ )
Tuy rằng Jenny Merphy ở Hollywood cũng có chút danh tiếng, nhưng cũng chỉ là minh tinh hạng
2 mà thôi, từng biểu diễn qua mấy bộ phim điện ảnh có chỉ số rating không tệ, nhưng đa số đều là
những vai phụ bé nhỏ, những hạng sao này ở Hollywood quá thật chả bao giờ thiếu.
"Bọn họ là khách quý mà ta mời đến, ngươi nói bọn họ trà trộn vào đây?" Pierce vẻ mặt bất mãn
nhìn cô nàng mặt phấn mà trầm giọng hỏi, hắn bắt đầu cảm thấy bực bội, bởi vì Hướng Nhật chính
là khách nhân mà hắn mời đến, không để cho hắn mặt mũi, chính là không để cho chính mình mặt
mũi.
"Phải . . . . . A, ngài nói cái gì, Pierce tiên sinh?" cô nàng mặt phấn này nhất thời nghe nhưng mà
không hiểu Pierce đang nói cái gì, hoặc là nói, nàng nghe được, nhưng không thể tin được những lời
chính mình mới nghe được. Về phần nam nhân ban đầu đứng ở bên cạnh nàng, hắn đã nghe rất rõ
Pierce nói những gì, sắc mặt nhất thời biến đổi, nhẹn nhàng không tiếng động thối lui vài bước,
cùng cô nàng mặt phấn duy trì một khoảng cách nhất định.
"Jack tiên sinh chính là khách nhân mà đích thân ta mời tới, Murphy tiểu thư!" Pierce mặt không
chút thay đổi mà nhìn nam nhân kia liếc mắt một cái, tiếp tục cùng nữ nhân mặt phấn nói tiếp, hơn
nữa, cũng sửa lại cách xưng hô lần trước đối với của nàng.
Nghe xong câu đó, lớp phân son trên mặt cô nàng nhất thời giống như phai màu đi vậy, sắc mặt
trở nên trắng bệch hẳn đi, chân tay luống cuống cơ hồ nói không ra lời:
"Ta, ta. . . . . ." Nàng hiển nhiên sẽ không thể nghĩ đến chuyện, hai cái người ở trong mắt nàng rất
có thể chính là tiểu nhân vật trà trộn vào lừa gạt để ăn chùa, hiển nhiên lại quen biết đạo diễn
Pierce, và lại chính do Pierce đạo diễn tự mình mời tới, phân lượng so với người được đi cùng bạn
trai mới được tham dự như nàng khác nhau một trời một vực a.
"Murphy tiểu thư, ta hy vọng ngươi có thể hướng Jack tiên sinh chính thức xin lỗi." Pierce mặt
không chút thay đổi tiếp tục nói, trong lời nói cũng không có ý tứ uy hiếp gì, nhưng lại tuyệt đối thể
hiện được uy lực cùng hiếp lực của nó (đệ phân tích từ “uy hiếp” :P). (Khiết: Nhắc lại lần nữa. M.n
cứ nghĩ lão Pierce này là James Cameron là sẽ hiểu ^^ )
Cô nàng mặt đầy phấn son này giờ đây toàn thân run rẩy lẩy bẩy, sắc mặt vẫn trắng bệch như cũ,
thầm trách mình tại sao lại đắc tội với bạn hữu của đại đạo diễn của Hollywood – người mà chỉ
cần dậm chân một cái là cả Los Angeles phải lung lay, chỉ cần người ta nói ra một câu, cũng có thể
làm cho nàng không còn chỗ dung thân a. nàng kết cục có thể nghĩ, tuy nói Hollywood sẽ không
hoàn toàn khai trừ nàng, nhưng vĩnh viễn sẽ không có ngày được nổi danh.
Cho nên, nàng chỉ còn lại có một con đường có thể đi: "Jack tiên sinh, ta, ta… thật sự thật sự có
lỗi. . . . . ."
"Ngươi không cần giải thích với ta." Hướng Nhật lạnh lùng cắt ngang lời đôi phương, nhìn nhìn
Alice bên cạnh, ý tứ không nói cũng hiểu.
Nữ nhân mặt phấn thân thể lại run lên lần nữa, xoay người đối mặt với Alice: "Alice, thật có
lỗi, ta không biết ngươi là. . . . . . Thực xin lỗi. . . . . ." Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã muốn
có chút nghẹn ngào .
Alice tuy nói đối với chuyện vừa mới phát sinh rất không thoải mái, nhưng bân cạnh có nam
nhân ở bên, nàng cũng không nghĩ muốn biểu hiện bản mình là hạng người không có lòng khoan dung
độ lượng, hơn nữa, nhìn cô nàng lúc trước còn hướng mình hung hăng mắng chửi, giờ đây lại khúm
núm run rẩy đến sắp khóc. nàng cũng có chút không đành lòng, "Quên đi, Jack, chúng ta đi bên kia
ăn cái gì đi." Alice chỉ chỉ cái góc họ đã đứng lúc trước.
"Ân." Hướng Nhật thấy bản thân Alice cũng không so đo, hắn đương nhiên cũng sẽ không để
trong lòng, huống chi, Pierce mới là chủ nhân chân chính ở nơi này, giọng khách át giọng chủ quả
thật cũng không tốt lém.
Phất tay đem kia cô nàng phấn trang đuổi đi, Pierce lúc này mới xoay người hướng về phía
Hướng Nhật nói, giọng điệu cũng có chút thành khẩn: "Jack, vừa rồi thật sự thật có lỗi, gặp một cái
lão bằng hữu. . . . . ."
"Pierce, ông tựa hồ đã quên một việc, ông còn không có nói cho ta biết, bảo ta tới nơi này mục
đích là cái gì?" Hướng Nhật cũng không cho rằng Pierce kêu chính mình đến đây là vì báo đáp hắn
buổi chiều giúp hắn một việc nhỏ, khẳng định còn có việc.
"Jack, thì, là như vậy. . . . . . Kỳ thật, ta là muốn mời ngươi giúp ta một lần. . . . . ." Có thể là
cảm thấy được chính mình đưa ra yêu cầu có chút mặt dày, bản thân Pierce cũng cảm thấy được sự
ngượng ngùng trong lời nói của mình.
"Chính là cái việc “hợp tác” quay phim nho nhỏ buổi chiều đó hả?" Hướng Nhật nhìn thoáng
qua Alice bên cạnh, có một số việc, hắn cảm thấy được không cần thiết để khoe ra nữa, cho nên lời
nói có chút mịt mờ.
"Đúng vậy, Jack, cậu thật thông minh, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng chúng ta có thể tiếp tục
‘hợp tác’." Pierce xoa xoa tay nói, kỳ thật ở trên đường trở về, hắn trong lòng cũng đã có tính toán
hết rồi. Cơ hội phối hợp với mãnh thú diễn xuất như thế là lần đầu tiên hắn gặp được, nếu không
cầm lấy cơ hội này nhiều đến vài lần, về sau phỏng chừng cũng không có lại lần sau. Hắn sở dĩ coi
trọng Hướng Nhật như vậy, một là bởi vì cái này, thứ hai cũng là loáng thoáng cảm thấy được
Hướng Nhật cũng không đơn giản, có thể ra lệnh cho nhiều mãnh thú như vậy ngoan ngoãn nghe lời
hắn, ít nhất cũng sẽ không phải là người thường.
"Được rồi, chỉ cần ta có thời gian rảnh ở Mĩ, ta nghĩ chúng ta sẽ có cơ hội ‘ hợp tác ’." Tuy nói
động cơ của Pierce thân cận với hắn “không thuần khiết” cho lắm, nhưng cũng đã từng tiếp xúc qua,
Hướng Nhật vẫn rất là có hảo cảm với hắn, hơn nữa, hôn lễ của Monica, chính mình cũng phải dựa
vào Pierce, được hắn hỗ trợ cũng rất có lợi a.(từ chương sau Lôi Thiến Monica sẽ đổi thành Liza
Monica, thứ nhất là về cho đúng với cái tên tiếng anh của nàng, thứ hai là bởi vì nó la lá cái tên
Monaliza ;)) )
"Thật tốt quá, Jack, cứ quyết định như vậy đi. . . . . . Được rồi, ta không cản trở các ngươi trao
đổi tình cảm nữa, các ngươi cứ tự nhiên a." đã đạt được mục của chính mình, Pierce rất nhanh
chóng tìm được cớ li khai.
Hướng Nhật vừa lúc nhìn thấy hắn chui vào một đám các cô nàng xinh đẹp, lão đầu sắc lang
này!!! (chẹp chẹp)
Hai người đang chuẩn bị hướng góc vắng người bên kia mà đi tới, bên cạnh lại truyền đến một
thanh âm:
"Hướng tiên sinh."
Hướng Nhật quay người lại nhìn, nguyên lai là Diệp Chân Dung, chỉ thấy đối phương đang chân
thành bưng hai cái ly rượu nhỏ mà đi tới. Đi tới trước mặt, một ly cho hắn, một ly khác đưa cho
Alice, đồng thời lễ phép nhìn mỉm cười nói:
"Vị tiểu thư này là?"
"Nàng là Alice bạn gái của ta " Hướng Nhật nhìn nàng gật gật đầu, xem như cảm ơn hai ly rượu
vang của nàng.
Diệp Chân Dung không có đối với Alice nhất bên trọng nhất bên khinh, Hướng Nhật cũng không
biểu hiện quá mức xa cách. Nếu chính là cho hắn một ly mà một ly khác chính cô ta giữ lấy, như vậy
Hướng Nhật sẽ không khách khí như vậy.
". . . . . . Nga." Diệp Chân Dung sắc mặt cứng ngắc lại, trong nháy mắt mất tự nhiên, nhưng lập
tức lại khôi phục bình tĩnh, hướng Alice vươn cánh tay:
"Xin chào, ta là Diệp Chân Dung, Alice tiểu thư, cô thực sự quá đẹp a."
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 970: La Tỷ Bất An
Trời đã sáng, Hoắc Vãn Tình từ trên giường đứng dậy, tuy còn cách thời gian máy bay cất cánh
bốn, năm giờ, nhưng nàng thật sự không hề
cảm thấy buồn ngủ, nằm ở trên giường lâu cũng là gây sức ép cho chính mình, không bằng sớm
rời khỏi giường một chút. Kiểm tra lại xem còn quên cái gì hay không, đỡ phải đến lúc đi mới
luống cuống tay chân tìm.
Sắp xếp lại một phen, khoảng một giờ sau, Hoắc Vãn Tình rửa mặt xong rồi sửa soạn ăn mặc
quần áo chỉnh tề, từ trong phòng đi ra. Mấy ngày nay nàng không có về nhà ngủ, chỉ ở tại phòng
trong khách sạn, lại nói tiếp khách sạn này trên danh nghĩa là tài sản thuộc về nàng, chỉ vì muốn ở
đối diện với một tên tiểu sắc lang nào đó, nàng liền lấy việc công làm việc tư để ở căn phòng phía
đối diện, dùng ‘gái cao’ mời luôn vị khách đang ở phòng đó đi luôn.
Xuống đến tiệm châu báu ở tầng bẩy của mình, sớm như vậy đương nhiên còn chưa có mở hàng,
bất quá Hoắc Vãn Tình biết, khẳng định La tỷ tối hôm qua lại qua đêm ở đấy.
Trong phòng quản lý có thiết kế một gian phòng ngủ nho nhỏ, đó vốn là nơi Hoắc Vãn Tình nghỉ
ngơi sau khi công tác mệt mỏi, bất quá La tỷ lại xem nó trở thành phòng ngủ chân chính của mình,
bình thường buổi tối nàng đều ngủ ở nơi này. Mà khi nàng ngủ lại đây, hai cái bảng ‘OPEN’ và
‘Close’ sẽ không bị thu vào. Dùng lời của nàng mà nói, ngày hôm sau đỡ phải cầm ra, làm giảm
hiệu suất công việc đi.
Kỳ thật cầm cái bảng đi vài ba mét có gì khó khăn đâu, tiện tay lấy ra là được, Hoắc Vãn Tình
cũng mơ hồ hiểu, ý tứ của La tỷ làm như vậy, kỳ thật chính là một kiểu ám chỉ cho chính mình, nàng
đang ở bên trong.
Cầm lấy chìa khóa mở cửa ra, sau đó lại khóa trái cửa lại, Hoắc Vãn Tình đi thẳng đến trước
cửa phòng quản lí, gõ gõ cửa.
Bên trong quả nhiên truyền đến tiếng bước chân, sau khi cánh cửa bị mở ra, một thân trang phục
chỉnh tề - La tỷ xuất hiện ở cửa:
"Hoắc tổng, sớm như vậy a?" Biểu tình cũng không có chút kinh ngạc gì, tựa hồ đã sớm dự đoán
được người tới là Hoắc Vãn Tình vậy.
"La tỷ, em đã nói với chị bao nhiêu lần rồi, ở trong này ngủ. . . . . . Ách, cô là La tỷ???" Hoắc
Vãn Tình vừa mới chuẩn bị giáo huấn một chút cho La tỷ, ngủ ở trong này không có thể làm cho
người ta được thoải mái, đột nhiên âm thanh có chút nghẹn lại, không thể tin vào mắt mình khi nhìn
thấy La tỷ, tựa như nhìn thấy. . . . . . thấy quỷ vậy, còn là một nữ quỷ xinh đẹp nữa chứ.
"Làm sao vậy, Hoắc tổng? Ta là La Nhứ đây." La tỷ nhìn lại mình từ trên xuống dưới, thậm chí
còn sờ sờ mặt mình, trừ bỏ cái cảm giác so với bình thường còn bóng loáng hơn ra, cũng không có
gì đặc biệt cả.
"Ngươi còn hỏi làm sao? La tỷ, sáng nay chị chưa soi gương hả?" Hoắc Vãn Tình thật sự là bị
La tỷ hù cho choáng váng, mới ngắn ngủn một buổi tối không gặp, La tỷ tựa như lại trẻ ra mười tuổi,
so với nàng còn muốn trẻ tuổi hơn, này, này thật sự là. . . . . . quá khó tin a.
"Soi gương?" La tỷ sửng sốt, hiển nhiên không rõ ý tứ của Hoắc Vãn Tình khi nói những lời này,
nàng vừa mới nghe thanh âm của Hoắc Vãn Tình liền vội vàng ăn mặc chỉnh tề ra mở cửa, nào đâu
có thời gian để soi gương cơ chứ.
"Bây giờ, chị đi kiếm cho em một cái gương." Hoắc Vãn Tình thực sự nghiêm túc nhìn nàng.
La tỷ tuy rằng có chút khó hiểu, nhưng vẫn quay người rất nhanh, lấy từ trong ngăn kéo bàn làm
việc ra một cái gương nhỏ, đưa cho Hoắc Vãn Tình. Hoắc Vãn Tình cầm lấy cái gương, nhìn La tỷ
khẽ cười, có chút giống như là đùa dai, giơ cái gương lên, mặt kính nhắm đối diện với mặt La tỷ.
"A ~" một tiếng kinh hô trong dự kiến vang lên, La tỷ dùng hai tay che kín mặt của mình rồi lùi
ngay về sau vài bước, sau đó là thanh âm biểu cảm sự không thể tin được, "Tại sao lại có thể như
vậy, tại sao lại có thể như vậy. . . . . ." Tiếp theo như là nhớ ra cái gì đó, im bặt lại không nói gì
nữa.
"La tỷ, bây giờ chị biết tại sao em lại muốn chị đi soi gương chưa?" Hoắc Vãn Tình có chút tức
giận bất bình, có lẽ chính xác hơn là đố kỵ. Vốn La tỷ đã rất xinh đẹp rồi, hơn nữa còn là một nữ
nhân thành thục đầy mị lực, đã có lực hấp dẫn chí mạng đối với nam nhân rồi. Theo những gì Hoắc
Vãn Tình biết, những vị khách lớn thường đến thăm tiệm châu báu này, kỳ thật có mấy người là
hướng về phía La tỷ mà đến, chỉ là La tỷ chưa từng có biểu thị cái gì mà thôi. Mà hiện tại bây giờ
lại trẻ ra vài tuổi, chẳng những không có làm cho mị lực của nàng giảm đi chút nào, ngược lại còn
thành thục mê người hơn nữa, thành thục đến mức sắp xuất hiện Lưu Bị rồi (vua nước Thục ^^),
nàng nghiễm nhiên đã trở thành một xà mỹ nữ đủ để khiến cho nam nhân toàn thiên hạ phát cuồng
rồi.
"Hoắc tổng, vì cái gì lại như vậy?" Áp chế sự khiếp sợ trong lòng lại, La tỷ quyết định hành
động trước, nếu chờ Hoắc Vãn Tình giành hỏi trước, nàng cũng sẽ không biết trả lời như thế nào
nữa. Kỳ thật trong lòng nàng đã hiểu rất rõ, khuôn mặt mình biến hóa là vì cái gì, chỉ là nàng đến
bây giờ vẫn còn không dám tin, cái đồ chơi thuận tay lấy của người nào đó kia, cư nhiên lại có thể
có năng lực khiến bản thân mình trở nên trẻ ra như vậy.
"Em còn muốn hỏi ngược lại chị đây." Hoắc Vãn Tình có chút oán giận, bất quá nghĩ đến biểu
hiện khiếp sợ như vừa rồi của La tỷ, hiển nhiên La tỷ cũng không có biết tại sao mình lại biến thành
như vậy, nhưng nàng vẫn có chút không cam lòng hỏi thêm:
"La tỷ, tối hôm qua chị có làm cái gì đó khác thường không? Hay là, chị có ăn thứ gì đó khác lạ
không?" Nàng là muốn từ trong hành vi hay thức ăn của La tỷ tối hôm trước mà phân tích ra cái bí
mật tại sao La tỷ lại trẻ ra mười tuổi kia.
"Cũng không có làm cái gì, từ trước đến giờ chị vẫn sinh hoạt như thế a, hơn nữa bữa tối chúng
ta vẫn là cùng nhau ăn, Hoắc tổng." La tỷ đương nhiên rõ ràng nguyên nhân Hoắc Vãn Tình hỏi như
vậy, mấu chốt là nàng không thể nói ra được, cho tới nay, Hoắc Vãn Tình vẫn đối đãi với nàng như
là một người bình thường, La tỷ cũng không cho nàng biết chuyện tình chính mình là dị năng giả,
cũng là để tránh cho một ít phiền toái không cần thiết.
Kỳ thật đối với Hoắc Vãn Tình mà nói, La tỷ vô cùng cảm kích nàng, nếu không có nàng, có lẽ
cái chuyện bi thảm kia sẽ phát sinh trên chính bản thân mình, cho nên La tỷ mới dùng thân phận một
người bình thường đến thay Hoắc Vãn Tình làm việc như bây giờ.
"Vậy chị có gặp sự tình gì khác lạ hay không?" Hoắc Vãn Tình hiển nhiên cũng không từ bỏ dễ
dàng như vậy, dù sao đây chính là một bí mật có quan hệ có thể làm cho người ta hồi phục tuổi
thanh xuân, nếu nàng có thể nắm giữ nó mà nói. . . . . . Tuy nàng bây giờ vẫn còn trẻ, nhưng vẫn có
chút lo lắng cho tương lai của mình, đối với nữ nhân mà nói, chuyện tàn nhẫn nhất trong cuộc đời
các nàng chính là việc nhìn thấy mình già đi mà vô lực ngăn cản.
"Không có, tối hôm qua ta quay về cái liền đi ngủ luôn, Hoắc tổng, ta thật sự không biết vì cái gì
mà lại biến thành như vậy." La tỷ trong lòng có chút áy náy, nói cho cùng thì nói dối ân nhân đã từng
cứu mạng thì vẫn có chút không hay cho lắm.
Có lẽ cũng biết từ trong miệng La tỷ không thể tìm ra điều gì, Hoắc Vãn Tình có chút mất mác
mà không truy hỏi nữa, ánh mắt nhìn thẳng La tỷ một lúc lâu, dùng giọng tràn ngập ước ao hâm mộ
nói:
"La tỷ, chị hiện tại còn trẻ hơn em bây giờ, em nói cho chị biết này, em ghen lắm đó nha !"
"Hoắc tổng. . . . . ." La tỷ cười khổ, trong lòng thì đang suy nghĩ, có nên hay không lựa chọn một
cơ hội thích hợp nói cho nàng ấy biết chuyện này?
"Được rồi, em cũng biết chị không phải là không muốn nói cho em biết, chờ bao giờ chị nhớ ra
sự tình gì khác lạ thì phải nhớ nói cho em biết đấy." Hoắc Vãn Tình khoát tay cắt đứt lời La tỷ đang
định nói, nói tiếp:
"Còn mấy giờ nữa, chúng ta sẽ bay qua Mỹ, chị còn đồ vật gì chưa chuẩn bị không?"
"Đi nước Mĩ ?" La tỷ lần thứ hai sửng sốt, chuyện này trước đó Hoắc Vãn Tình còn chưa nói gì
với nàng.
"Ừ, em muốn đi, nếu như một mình em đi mà nói, có. . . . . . có chơi chút lẻ loi, cho nên em hy
vọng chị có thể cùng đi với em." Hoắc Vãn Tình nói chuyện hơi có chút mất tự nhiên. Nàng một
mình qua Mỹ tìm nam nhân kia thì có chút rõ ràng quá, nếu như có La tỷ đi cùng, đến lúc gặp tiểu
sắc lang kia thì cũng có chút lý do cho đỡ ngượng ha.
La tỷ trong lòng cũng có chút thấp thỏm, nghĩ đến chuyện bản thân mình đột nhiên trẻ ra mấy
tuổi, nếu ở nước Mĩ gặp phải cái tên tiểu tử kia, tuyệt đối sẽ không giấu diếm được ánh mắt hắn. Dù
sao cái đồ chơi trong tay nàng bây giờ cũng là từ chỗ hắn mà ra, mà hắn thể khẳng định cũng có
đoán ra mình chính là tên Hắc y nhân đã nhiều lần đến tìm hắn gây phiền toái a.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 971: Họa Tù (Thượng)
Khách sạn Hilton, bữa tiệc vẫn còn đang tiếp tục.
Hướng Nhật cùng Alice đã ngồi vào trong góc phòng không người kia, bất quá vốn là chỉ có hai
người nhưng bây giờ đã biến thành ba người, một người khác thì là mới vừa quen Alice nhưng bây
giờ trò chuyện cứ như là bằng hữu quen biết lâu năm: Diệp Chân Dung.
"Alice tiểu thư, ta thật rất hiếu kỳ, hai người làm sao lại quen nhau thế? Ngươi biết, các ngươi
một người ở Trung Quốc, một người lại ở nước Mỹ..." Diệp Chân Dung quả thật có chút hiếu kỳ
việc hai người này vì sao lại quen biết nhau, đương nhiên, phương diện này chủ yếu là vì nàng nghĩ
Hướng Nhật tuổi còn hơi nhỏ, mà Alice so với hắn trông còn lớn hơn vài tuổi, lái máy bay ngoại
quốc như thế thể nào cũng bị người khác coi có chút cổ quái. Nếu như nói, hai người chỉ là quan hệ
tình nhân nàng sẽ không kinh ngạc như thế, tất nhiên Hướng Nhật có thể cùng đạo diễn Pierce hợp
tác, thân phận khẳng định không đơn giản, có nữ nhân xinh đẹp vây quanh cũng là điều rất bình
thường.
"Hẳn là do số phận an bài, ngày đó, chúng ta gặp nhau trên máy bay, lúc đó Jack..." Alice ngọt
ngào mà nhớ lại những kỉ niệm đã cùng Hướng Nhật trải qua, cũng đem sự tình gặp nạn ngày đó nói
qua một lần.
Nghe tới đoạn Hướng Nhật ngay cả mạng sống cũng không từ, nhảy ra khỏi máy bay để lại cho
Alice cái dù cuối cùng, trong lòng Diệp Chân Dung nổi lên cơn sóng to gió động trời, có thể nàng
chưa từng nghĩ tới, một người nam nhân vì một nữ nhân mà chủ động buông tha tính mạng của mình,
tất nhiên đây không phải là đóng phim, mà là chuyện thật đã xảy ra ở thế giới hiện thực này. Hơn
nữa, nữ nhân này lại là lần đầu tiên gặp mặt nữa chứ, trước đây hai người chưa từng có quen biết gì
với nhau a!
Nếu như nói có một người nam nhân nguyện ý làm như vậy, sợ rằng bất kỳ nữ nhân nào cũng sẽ
cảm động, vì thế mà một mực khăng khăng yêu thượng người nam nhân kia cũng không có gì là kỳ
quái.
Ngay từ đầu Diệp Chân Dung nghe thấy Alice là bạn gái của Hướng Nhật,cũng cũng không thật
sự để ở trong lòng, chỉ nghĩ hai người họ cũng chỉ là quan hệ yêu nhau bình thường, sợ rằng đến
cuối cùng cũng không đi đến cuối chặng đường cùng với nhau được. Thế nhưng sau khi nghe xong
câu chuyện hai người đã từng trải qua, nàng thật không dám nghĩ như vậy nữa, trên cái thế giới này,
có lẽ là có chân tình, chí ít cũng có 1 đôi đang ở ngay trước mặt mình đây.
"Alice tiểu thư, nhìn các ngươi được ở bên nhau, thật rất hạnh phúc." Diệp Chân Dung có chút
cảm thán nói, đồng thời cũng lén lút xua tan đi ý niệm trong đầu, có một nữ nhân vừa nguyện ý vừa
nhất kiến chung tình với nam nhân đã từng hi sinh tính mạng cứu nàng như vậy, chỉ sợ sẽ không tùy
tùy tiện tiện cùng nữ nhân khác phát sinh mấy thứ gì đó, có thể nếu như nàng thật làm như vậy, chỉ
sợ sẽ khiến cho đối phương phản cảm. Nàng là nữ nhân thông minh, biết đối mặt người nào thì nên
dùng phương pháp gì, tất nhiên cái tâm tư kia cũng tự nhiên bị nàng ẩn giấu đi.(Khiết: ta hơi hơi
đoán ra được rồi ^^!~ )
"Cảm ơn ngươi, Diệp tiểu thư." Alice đem lời cảm thán của Diệp Chân Dung biến thành lời
chúc phúc, lại hỏi một câu:
" Đúng rồi, bạn trai ngươi đâu?"
Diệp Chân Dung sắc mặt có chút mất tự nhiên:
"Ta còn đang độc thân...Ngươi biết, nam nhân tốt giống như Jack tiên sinh cũng không phải dễ
tìm được đâu." Sau khi cùng công ty ký kết hợp đồng, muốn tìm bạn trai ư? Ngươi nằm mơ à!!!. Trừ
phi công tư chủ động an bài ngươi cùng người nam nhân nào đó làm chuyện xấu, bằng không thì cứ
ngoan ngoãn mà làm một ni cô nghe lời đi???
"Ngươi nói đúng." Alice không chút khách khí mà nhận lấy lời ca ngợi của Diệp Chân Dung,
vốn là sự xuất hiện của Diệp Chân Dung khiến nàng có lòng cảnh giác, thế nhưng trải qua một phen
nói chuyện với nhau hơn nữa nàng dựa theo biểu tình của Hướng Nhật mà nhìn ra, hắn và Diệp
Chân Dung cũng chưa quen thuộc với nhau lắm, lúc này mới hoàn toàn mà thả lỏng mối lo trong
lòng.
Hướng Nhật thì ở một bên cười tủm tỉm mà nhìn hai người nói chuyện phiếm, nghe Alice kể
những truyện hai người đã trải qua, hắn cũng có chút cảm giác kỳ dị, nếu như không phải trên máy
bay hắn làm ra trò vui đùa ấy, Alice cũng sẽ không dính chặt hắn như vậy. Chẳng qua nếu như để
hắn làm lại một lần nữa, có thể hắn vẫn sẽ làm như vậy...
Về phần xuất hiện của Diệp Chân Dung, Hướng Nhật cũng biết đối phương là đang có chủ ý gì,
bất quá nếu nó không quá phận, hắn cũng sẽ không đi tính toán làm gì.
"Jack tiên sinh, thì ra các ngươi ở chỗ này." Bâu không khí đang tốt đẹp cũng bởi vì thế mà bị
phá hư, tên đại diện họ Kim xấu xí lại tới, ánh mắt vẫn không rời khỏi trên người Lý Lâm Na đang
đi theo bên mình, còn có một người cao cao to to tóc vàng đẹp trai đi cùng với bọn hắn nữa, nhìn
thấy một bàn Hướng Nhật này còn có hai nữ nhân xinh đẹp thì, con mắt lóe sáng lên có chút dọa
người.
"Uhm." Hướng Nhật nhàn nhạt mà trả lời với một tiếng, đối với tên đại diện này cùng Lý Lâm
Na hắn rất phản cảm, tuy nói bọn họ cùng Diệp Chân Dung như nhau, nhưng biểu hiện ra bên ngoài
có chút quá mức phản cảm, chí ít Hướng Nhật đối với Diệp Chân Dung còn có thể cho tí mặt mũi,
mà đối với hai người bọn họ thì thuần túy là loa qua cho có chuyện mà thôi.
"Kim, thế nào lại không giúp ta giới thiệu một chút, hai vị tiểu thư mỹ lệ này là? " Tên đẹp trai
tóc vàng tựa hồ cũng giống như tên đại diện họ Kim, vỗ vỗ bả vai hắn nói, đồng thời nhìn hai người
Diệp Chân Dung và Alice với bộ dáng theo bản thân hắn là có mị lực phi thường, dáng tươi cười
tỏa sáng chói lóa như mặt trời.
Đại diện kim nhất thời có chút xấu hổ, sở dĩ hắn qua đây, chủ yếu là để làm thân với Hướng
Nhật, cũng không muốn tới đắc tội hắn. Mà tên tiểu tử tóc vàng đẹp trai bên người cũng đạt tiêu
chuẩn sắc lang, mới mở miệng thì bỏ qua chủ nhân chân chính ở đây, mà đưa ánh mắt liếc về phía
hai nữ nhân.
Diệp Chân Dung hắn đương nhiên sẽ không để ý, nữ nhân này hiện tại đã có chút thoát ly khống
chế của hắn, hắn trực tiếp bỏ qua nàng. Mấu chốt chính là nữ nhân tóc trắng xinh đẹp kia, xem nàng
cùng Jack tiên sinh ngồi gần bên nhau như vậy, quan hệ giữa hai người phỏng chừng là rất thân mật.
Không cẩn thận lại nói sai điều gì, vậy thì cái được không thể bù đắp được cái mất rồi. Lúc này hắn
có chút hối hận vì đã mang tên tóc vàng đẹp trai bên người đi cùng, nếu không phải vì gia đình đối
phương tại New York rất có thế lực, nói không hừng hắn đã mở miệng mời đối phương biến đi rồi.
"Vị này chính là Diệp Chân Dung, Diệp tiểu thư." Mắt thấy đối phương đã dùng ánh mắt uy hiếp
chính mình, không còn cách nào khác, Kim chỉ có thể bắt đầu giới thiệu, bất quá cái nữ nhân tóc
trắng xinh đẹp kia hắn sẽ không chủ động đi đụng vào a.
"Ah? Thế vị tiểu thư mỹ lệ này... nàng là người Mỹ sao? " tuy đối với việc người đại diện Kim
giới thiệu rất không thoả mãn, nhưng tên tóc vàng đẹp trai chờ không được đã tự mình đặt câu hỏi.
"Xấu hổ, ta là người Anh." Alice đối với cái loại nam nhân này cũng không có tí cảm tình gì, lại
càng không cần phải nói đối phương rõ ràng còn dám trước mặt bạn trai mình đến gần mình như
vậy, nàng tự nhiên không có lời nói tốt đẹp gì dành cho hắn.
"Vậy thì thật là quá tốt, kỳ thực ta có một phần tư huyết thống Anh quốc, bà nội ta..."
"Bà nội ngươi hẳn là cùng chúng ta không quan hệ, không cần phải giới thiệu xa như vậy."
Hướng Nhật lạnh lùng mà cắt đứt lời nói của hắn, ứng phó loại chuyện này hắn đã có vẻ rất không
nhịn được, kỳ thực nếu không phải nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Alice, hắn đã tính đề nghị đối
phương rời đi rồi.
Khuôn mặt tên tóc vàng đẹp trai nhất thời có chút vặn vẹo:
"Ngươi nói cái gì! Ngươi là ai, lẽ nào ngươi không biết cắt đứt lời người khác nói phải.."
"Ở đây không chào đón ngươi, ngươi hay là rời khỏi được rồi." Hướng Nhật lạnh lùng mà nhìn
hắn, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, đối phương tướng mạo... rất quen thuộc, cùng người kia có
bảy, tám phần tương tự.
"Ngươi biết ta là ai không? Ta là Johnson • McRae, phụ thân ta là nghị viên của New York(có
thể là nghị sĩ), tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là người nước nào, bây giờ lập tức lập tức rời khỏi đây cho
ta, bằng không ta sẽ khiến ngươi không thể sinh sống nổi ở trên đất New York này!” lộ ra vẻ hung
dữ, tên tóc vàng đẹp trai bị lời nói của Hướng Nhật chọc tức điên lên, không hề cố kỵ gì mà lớn
tiếng uy hiếp.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 972: Họa Tù (Trung)
"Johnson, coi như nể mặt ta, Jack là bạn của Pierce tiên sinh ..."
Quản lí Kim nhỏ tiếng khuyên bảo thanh niên tóc vàng đang tức giận, nhưng lại bị đối phương
không chút khách khí mà chặn họng:
"Kim, hiện tại ta đang rất tức giận. Ngươi đừng có chọc ta. Còn nữa, ngươi cũng không đủ tuổi
làm thế đâu! (?)" Ánh mắt hắn liếc vào quản lí Kim không có chút hào cảm gì.
Quán lí Kim sắc mặt nhất thời cứng đờ vì xấu hổ. Dù sao thanh niên tóc vàng kia cao lớn đẹp
trai (=))), nhà lại có thế lực. Tốt nhất là không nên động vào ... Nghĩ xong Kim Tiểu Thanh cũng im
bặt, không khuyên can gì nữa.
Lần đầu tiên Lý Lâm Na thấy thanh niên tóc vàng kia, tự cho rằng mình đã mê hoặc hắn, ở bên
cạnh nói:
"Johnson tiên sinh, người Mỹ các người không phải rất có phong độ thân sĩ sao? Ngươi làm như
vậy..."
"BA~! " - Không đợi cô ta nói xong, một tiếng bạt tai đã vang lên.
"Ngươi có tư cách gì mà giáo huấn ta?" Thanh niên tóc vàng tát xong, không thèm nghĩ đến việc
trên mặt Lý Lâm Na đã in hình năm ngón tay, đắc chí quay sang Hướng Nhật nói :
"Tính kiên trì của ta có hạn, thừa dịp ta chưa nổi giận, tên khỉ da vàng nhà ngươi ngươi nên cút
đi."
"Alice, em ăn xong chưa ?" Hướng Nhật dùng bàn tay nhẹ nhàng đè Alice đang kích động muốn
làm cái gì đó xuống, nhẹ nhàng nói.
"Em ăn xong rồi ... Chúng mình đi thôi ..." Alice có chút chần chừ mà nói, nàng nghĩ lầm rằng
Hướng Nhật là không có ý định đi rước lấy phiền toái mà chuẩn bị rời đi, cho nên mới hỏi câu như
thế.
"Chờ chút ... Dồn thức ăn thừa vào cho anh." Hướng Nhật chỉ vào chỗ thức ăn thừa vẫn còn xót
lại trên đĩa.
Alice dồn đĩa thức ăn thừa đưa cho Hướng Nhật, không hiểu anh ta đang định làm gì? Chẳng lẽ
muốn trả đĩa thức ăn lại???
Hướng Nhật cầm đĩa thức ăn thừa, thỏa mãn đứng lên.
"Johnson đúng không?" Hướng Nhật cười tủm tỉm nhìn tên thanh niên tóc vàng, đối phương cũng
hướng lỗ mũi lên trời mà nhìn qua, đĩa thức ăn trong tay Hướng Nhật hướng thẳng mặt hắn mà nện
tới.
Nói thì lâu nhưng làm thì nhanh, thanh niên tóc vàng căn bản không thể chống đỡ, bị đĩa thức ăn
đập xuống đầu "choang" một phát. Ngay lập tức hắn ngã xuống, người dính đầy thức ăn.
Mọi người xung quanh nhìn cảnh tượng này cũng cảm thấy sợ hãi.
Quản lí Kim vội chạy đến gần, định đỡ thanh niên tóc vàng lên, bất quá bàn tay đưa ra mới
được một nửa lại liền dừng lại, nhìn Hướng Nhật đứng một bên đang tỏ ra thái độ mình chỉ mới làm
một cái việc nhỏ không đáng để trong lòng, lại nhìn tên thanh niên tóc vàng tiếp, trong ánh mắt
không khỏi có chút thống khoái.
Lý Lâm Na cũng ngây người, quên mất đi cái tát trên mặt mình mà nhìn Hướng Nhật. Trong lòng
không khỏi thấy "không đỡ được"(VKL) nhìn Hướng Nhật.
Alice cũng đờ người ra, nàng lúc đầu còn tưởng rằng nam nhân sẽ đem trả lại chiếc đĩa chứ,
nghĩ không ra Hướng Nhật lại đem nó biến thành vũ khí. Một đập này khiến nội tâm nàng phi thường
thống khoái, vừa nãy thấy nam nhân chịu nhục, nàng thiếu chút nữa đã định động thủ rồi.
Ánh mắt Diệp Chân Dung nhìn Hướng Nhật cũng phát ra một tia sáng kì dị. đây mới thực sự là
nam nhân a, lúc nghe thấy lời Hướng Nhật nói với Alice, nàng cũng nghĩ lầm Hướng Nhật chuẩn bị
rời đi. Vốn là ở trong lòng nàng đã khinh bỉ Hướng Nhật như là một con rùa đen rụt cổ rồi, nam
nhân như vậy có cần phải quý trọng không???
Không nghĩ tới, chỉ trong chớp mắt, sự tình đã vượt ra khỏi những dự liệu của nàng, tên thanh
niên kiêu ngạo người Mỹ kia đã bị giáo huấn, hơn nữa còn bị đánh cho vô cùng thảm hại nữa chứ.
Hướng Nhật cũng không biết người bên ngoài đang nghĩ gì về mình, bất quá hắn cũng trông thấy
ánh mắt của tất cả mọi người đang nhìn qua đây, lúc này muốn giữ chuyện chỉ là be bé thôi cũng
không thể được nữa rồi, bèn quát to:
"Mày vừa nói cái gì, con khỉ da vàng? Muốn chết à!?" Một cước dẫm thẳng lên ngực tên thanh
niên tóc vàng còn đang hôn mê mờ mịt kia. Hướng Nhật cũng chẳng thèm đếm xỉa gì đến mọi thứ
nữa, việc nếu không thể nhỏ, vậy thì cứ làm lớn hẳn lên đi. Về phần bây giờ đang là dạ hội của
Pierce, hắn cũng không quan tâm nữa.
Không nói đến chuyện tên tiểu tử tóc vàng kia đã chạm vào chỗ kiêng kị của hắn, dám can đảm ở
trước mặt hắn gọi ‘con khỉ da vàng’, hắn đây đã là hạ thủ lưu tình lắm rồi, nếu không thỳ đối
phương cũng chả còn tiểu huynh đệ mà sử dụng nữa a.
"Có chuyện gì thế ?" Gây ra động tĩnh lớn đến như vậy, đương nhiên không thể có khả năng sẽ
không gây kinh động đến chủ nhân của bữa dạ hội. Pierce từ xa vội vàng chạy tới, trên mặt vẫn
chưa lau hết mấy vết son môi. Không cần nghĩ cũng biết ông già này vừa làm cái chuyện gì ra.
"Xin lỗi Pierce tiên sinh, vừa nãy ta lỡ tay một chút, đĩa thức ăn không cẩn thận mà va vào đầu
hắn, ta đang định đỡ hắn đứng lên, không nghĩ tới chân lại trơn trượt đi một chút..." Hướng Nhật
như không có việc gì thu hồi chân về. Chủ nhân của bữa dạ tiệc đã đến đây rồi, dù gì thì cũng phải
cấp cho hắn một chút mặt mũi ha.
"Jack ..." Pierce sắc mặt hơi có chút tái xanh lại. Gã bằng hữu này thật là ! Tìm lý do thì tìm lý
do khác hợp lý một chút đi, ai cũng biết hắn cố tình làm vậy mà ...
Pierce nhìn thanh niên tóc vàng, sắc mặt hơi đổi : "Johnson .. ??"
"Pierce, ngươi đến đấy à ? Mau gọi bảo vệ đuổi con khỉ da vàng này ra, ta muốn cẩn thận mà
giáo huấn hắn!!" Thanh niên tóc vàng tỉnh dậy, thấy Pierce nên mới quát lớn.
Pierce sắc mặt hơi trầm xuống. Hắn biết Johnson là con một nghị sĩ hạ viện ở New York, chuẩn
xác mà nói là quen biết phụ thân của hắn, cũng phi thường rõ ràng thế lực của gia tộc McRae. Bất
quá, thân là một đại đạo diễn nổi tiếng, hắn đương nhiên sẽ không giống như người thường e ngại
thế lực của đối phương. Thậm chí có thể nói, ảnh hướng của hắn ở nước Mỹ so với nghị sĩ kia còn
to lớn hơn!
Vốn là đã bất mãn với những chuyện xấu do tên công tử bột được các cô nàng có chút sắc đẹp
truyền ra rồi, bây giờ lại nghe thấy đối phương như là đang ra mệnh lệnh cho mình nữa. Sắc mặt
Pierce càng không hiện ra cái gì tốt, nói :
"Chắc việc này có gì hiểu lầm. Jack tiên sinh là bạn của ta." Một câu này đã trá hình mà ủng hộ
cho Hướng Nhật.
Thanh niên tóc vàng nghe vậy có chút sửng sốt. tựa hồ không thể tin được đạo diễn Pierce lại có
thể dám không nghe lời mình nói, lại còn đứng về bên phía con khỉ da vàng kia nữa chứ. Nhưng mà
hắn cũng không phải là loại người ngu ngốc, dưới loại tình huống này, có chủ nhân bữa dạ hội bảo
kê, bảo an sẽ không nghe lời hắn. Đứng dậy, sắc mặt âm trầm mà liếc nhìn Pierce, hậm hức hướng
phía ngoài cửa đi tới.
"Jack, ta nghĩ ngươi sắp gặp đại phiền phức rồi!" Thấy tên thanh niên tóc vàng tời đi, Pierce
nhìn Hướng Nhật cười khổ. Việc này với hắn chắc không có vấn đề gì. Nhưng với anh bạn Trung
Quốc này thì quả thật không tốt lắm!
"Ngươi bảo ta sẽ gặp phiền phức?" Hướng Nhật lơ đãng hỏi lại, hắn đối với Pierce bây giờ đã
có hào cảm tốt lắm rồi. Dù sao đạo diễn Pierce vì hắn cũng dám đối đầu nghị sĩ hạ viện New York
thì càng khẳng định nghĩa khí của lão hơn nữa.
Pierce nghiêm mặt nói:
"Rất phiền phức ! Ta nghĩ tất cả hắc bang ở New York sẽ tìm ngươi để trả thù!"
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 973: Họa Tù (Hạ)
Lời khuyên của Pierce Hướng Nhật tuy đặt ở trong lòng, nhưng cũng không quá để ý. Từ biệt
Pierce, ra khỏi khách sạn Hilton
- Jack, em nghĩ Pierce tiên sinh nói đúng đấy, anh mấy ngày nay phải cẩn thận.
Alice ôm tay Hướng Nhật, hai người đang đi tới ngã tư đường xe cộ đông đúc, xuất phát từ lo
lắng đối với Hướng Nhật, Alice có chút quan tâm nói.
- Yên tâm, cho dù có người muốn tìm anh gây phiền toái, nhưng có thể làm được hay không mới
là vấn đề.
Hướng Nhật thân thể có chút cứng nhắc, chủ yếu là do Alice ôm vào hắn sát quá, 2 khối phập
phồng mềm mại kẹp cánh tay hắn vào giữa, phong tình đầy đặn mười phần kích thích xúc cảm làm
hắn xúc động không thôi, nhưng không thể không cường khắc chế trụ.
Thấy nam nhân biểu hiện tự tin, Alice cũng không nói thêm gì nữa, hơn nữa ngẫm lại lúc trước ở
Hàn Quốc trong phòng khách sạn gặp được tên hư hư thực thực không thuộc nhân loại tấn công,
cũng là Jack tới đúng lúc mới chế trụ được hắn. Jack là một người có năng lực như siêu nhân, điểm
này Alice trong lòng khắc sâu ấn tượng, vậy nên hắn nói không thành vấn đề, vậy nhất định không
thành vấn đề rồi.
-Jack, anh lần này đến Mĩ là có chuyện trọng yếu phải làm sao?
Alice gắt gao ôm cánh tay Hướng Nhật, một bên làm bộ như dường như không có việc gì hỏi
han, ánh mắt cũng nhìn ra chỗ khác, giống như tránh né điều gì.
-Vì sao em hỏi như vậy?
Hướng Nhật bị hỏi chợt sửng sốt, hắn cũng không biết trên máy bay tên cảnh sát cùng mấy nữ
tiếp viên bị hắn thuận miệng bịa chuyện Nhất Diệp Trâm là quà tặng cho một nữ bằng hữu, do đó
làm cho mấy nữ tiếp viên sau khi trở về cùng Alice thêm mắm thêm muối làm cho Alice nghĩ lầm
Hướng Nhật là chuẩn bị đem món quà trị giá 800 triệu đô tặng nàng, lúc này Alice đang gián tiếp
nhắc nhở hắn, trong mắt đang phát ra ngàn lời chờ mong.
-Anh cẩn thận ngẫm lại, có cái gì ... ý em là đồ vật này nọ muốn đưa cho ai đó. .. . . .
Alice không dám nói thẳng, chỉ có thể ám chỉ một chút. Kỳ thật nàng cũng không cần món quà
giá trị kia, chỉ cần là Hướng Nhật tặng cho nàng thứ gì, nàng cũng cho là vô cùng quý giá. Bất quá
800 triệu đô quả thật làm cho nàng kinh hồn táng đảm, nghĩ bụng cho dù tiếp nhận món quà này,
cũng phải lập tức đưa đến ngân hàng khóa gửi, bằng không nếu không may làm mất, nàng tuyệt đối
sẽ đau lòng mà chết.
-Tặng người thứ gì đó?
Hướng Nhật càng bị hỏi càng cảm thấy có gì đó không đúng, trong lời Alice nói hình như có
chuyện gì đó, nhưng hắn thực sự nghe không hiểu, cũng vô pháp liên tưởng đến việc Alice hiểu lầm.
-Jack, anh thật sự nghĩ không ra à?
Alice vẻ mặt thất vọng, có chút ủy khuất, mình đã ám chỉ rõ ràng như vậy, mà nam nhân vẫn
không hề phản ứng.
-Alice, có phải em có điều gì muốn nói với anh ?
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, trực tiếp hỏi.
-Em. . . . . . Không có.
Alice há miệng thở dốc, chung quy là cũng không nói gì ra. Trong lòng ủy khuất đồng thời cũng
an ủi chính mình,có lẽ Jack là thật sự đã quên, chờ anh ấy nhớ ra, nhất định sẽ đưa cho mình.Hướng
Nhật tuy rằng cảm thấy kỳ quái, nhưng Alice không muốn nói, hắn cũng không bức nàng nói ra. Hai
người không nói lời nào đi được một đoạn đường, bỗng phía sau có một chiếc ô tô đột nhiên vượt
qua hai người, sau đó dừng lại trước mặt hai người. Hướng Nhật tập trung nhìn vào, phát hiện là xe
cảnh sát, trong lòng nhất thời hồi tưởng lời Pierce lúc trước có nói qua , phỏng chừng "ma phiền"
thật sự tới cửa .Alice cũng bị cái xe cảnh sát xuất hiện đột ngột làm hoảng sợ, càng ôm sát cánh tay
Hướng Nhật.Từ trên xe bước xuống hâi người, một người da đen, một tên da trắng, đều hơn ba
mươi tuổi không sai biệt lắm. Hai người đều mang một mặt giải quyết việc công, ngăn trước mặt hai
người Hướng Nhật, trong đó người cảnh sát vẻ mặt hung hãn nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật,
nhưng giọng điệu coi như khách khí.
-Vị tiên sinh, mời cùng chúng ta đi một chuyến.
-Hai vị cảnh quan, ta vừa tới New York, hình như cũng chưa làm chuyện xấu gì.
Hướng Nhật thản nhiên nói, hắn có thể khẳng định, quả thật là Pierce mỏ quạ đen nói trúng rồi,
đối phương là nhắm về phía chính mình.
-Chúng ta có người chứng kiến có thể chứng minh, ngươi buổi chiều ở phố người Hoa đã dùng
súng cướp bóc 1 siêu thị, hơn nữa đã giết chết một người qua đường.
Viên cảnh sát da đen trầm giọng nói.
-Các vị xác định đó là ta?
Hướng Nhật sắc mặt lạnh xuống, dùng súng cướp bóc, giết người, đây chính là trọng tội, đối
phương dám như vậy vu oan cho hắn.
-Đừng nhiều lời, đi thôi!
Viên cảnh sát da đen có vẻ cũng không tính toán cùng Hướng Nhật nói đạo lý, chuẩn bị dùng sức
mà hối thúc hắn.
-Chờ một chút, hai vị cảnh quan, bạn trai tôi không có khả năng làm chuyện như vậy , các anh
nhất định là lầm người rồi!
Alice đột nhiên buông cánh tay Hướng Nhật ra,dang hai tay ngăn trước mặt viên cảnh sát da
đen. Hướng Nhật có nhiều tiền như vậy, căn bản sẽ không đi cướp bóc, hơn nữa ở trong thâm tâm
Alice, Hướng Nhật cũng không thể là loại người cùng hung cực ác .
-Có lầm hay không, chúng tôi sẽ điều tra rõ ràng. Vị tiểu thư này, nếu cô vẫn gây trở ngại cho
chúng tôi chấp hành công vụ, đừng trách chúng tôi không khách khí !
Đối mặt với đại mỹ nữ như Alice, viên cảnh sát da đen cũng không có một chút tình cảm.
-Ngươi. . . . . .
Alice vẻ mặt tức giận, còn muốn nói nữa cái gì, phía sau Hướng Nhật đã kéo tay nàng lại rồi
nói:
- Alice, em đi về trước đi.
Đối phương chẳng qua là tới điều tra, Alice cũng căn bản không thể giúp gì được, so với việc ở
đây lãng phí nước bọt, không bằng về nhà đi ngủ cho khỏe, Hướng Nhật cũng muốn nhìn xem đối
phương rốt cuộc chuẩn bị vu oan hắn như thế nào. Phải biết rằng, cả buổi chiều hắn đều ở công
viên, có Pierce cùng với người của hắn chính là công nhân cùng với mấy diễn viên ở đấy. Nhiều
nhân chứng như vậy, hắn cũng không tin cảnh sát New York có thể lấy thúng úp voi, vu khống hắn là
một tên tội phạm dùng súng giết người được.
-Jack, anh vô tội mà, em sẽ không cho bọn họ mang anh đi đâu hết!
Alice vẻ mặt kiên quyết nhìn Hướng Nhật.
-Alice, em không nghe lời anh nói sao ?
Hướng Nhật có chút đau đầu, Alice phản ứng như vậy tuy rằng làm hắn cảm động, nhưng bây
giờ không phải là thời điểm để lề mề. Thấy sắc mặt Hướng Nhật hơi nghiêm khắc, Alice có chút sợ,
nhưng vẫn kiên cường mà đối diện Hướng Nhật:
-Vậy được rồi, Jack, nhưng anh phải cam đoan, không thể để bị một chút thương tổn.
-Yên tâm đi, anh sẽ không có việc gì đâu.
Hướng Nhật ôm lấy Alice, tiếp theo buông tay ra, nhìn hai viên cảnh sát:
-Hai vị cảnh quan, có thể đi được rồi đấy.
Viên cảnh sát da đen cảnh mặt không chút thay đổi gật đầu, còn viên cảnh sát da trắng từng bước
đi đến bên người Hướng Nhật, tuy rằng tay không động, nhưng ý đồ phòng ngừa Hướng Nhật chạy
trốn lại rõ ràng. Hai cảnh sát một trước một sau áp tải Hướng Nhật lên xe, sau đó lại một trái một
phải dồn Hướng Nhật ngồi vào giữa, hàng ghế trước có một cảnh sát khác lái xe, Hướng Nhật chỉ
có thể nhìn được phía sau lưng hắn, nhìn cổ của hắn trắng, chắc cũng là một cảnh sát da trắng.
Xe cảnh sát khởi động, Hướng Nhật vẫn có thể nhìn qua kính thấy Alice vẫn đứng tại chỗ, tiếp
theo hình như nhớ tới cái gì, vội vàng chạy đi, phương hướng là tới khách sạn Hilton, Hướng Nhật
đoán, phỏng chừng là nàng tìm Pierce. Xem ra cô nàng này cũng biết tính toán, biết nên tìm ai xin
giúp đỡ là tốt nhất.
-Còn muốn còng tay sao?
Trên xe cảnh sát, Hướng Nhật nhìn thấy ở bên trái viên cảnh sát da đen lấy ra một bộ còng tay,
bảo sao không hiểu được ý đồ đối phương?
-Câm miệng!
Đã vào xe cảnh sát rồi, viên cảnh sát da đen cũng không dùng giọng điệu tốt như lúc trước, bày
ra biểu tình hung hãn, nếu nói hắn là kẻ bắt cóc, tuyệt đối không có ai hoài nghi. Lấy còng tay còng
Hướng Nhật lại, Hướng Nhật cũng không phản kháng, trong lòng lại cười lạnh, bắt thì dễ dàng,
nhưng đến lúc muốn thả hắn sẽ không đơn giản như vậy. Hơn nữa với hắn mà nói, còng tay với giấy
chả khác nhau mấy, mang hay không mang đều giống nhau.
Cục Cảnh sát cũng không xa, không đến 10 phút là tới . Hướng Nhật bị mang vào một gian thẩm
vấn nhỏ, thật sự phi thường nhỏ, so với cái ở Bắc Hải hoặc Hồng Kông cũng nhỏ hơn, trước sau
chắc chỉ tầm 4 mét vuông, nhiều người đứng bên trong thực sự sẽ không có đủ chỗ mà đứng thoải
mái. Công tác thẩm vấn vẫn là 2 cảnh sát một đen một trắng làm, bất quá bọn họ ngay cả quá trình
thẩm vấn cơ bản cũng xem nhẹ, trực tiếp bỏ ra một quyển sổ đầy ghi chép đưa cho Hướng Nhật ký
tên. Hướng Nhật tùy ý nhìn xuống, giết người, phóng hỏa, cướp bóc, cưỡng gian, thậm chí dâm loạn
trẻ em đều có, ngần đó tội danh nếu mà nhận, thể nào cũng ở Mĩ ngồi tù mấy trăm năm tuyệt đối
không thành vấn đề.
-Hai vị cảnh quan, các ngươi không phải nói ta dùng súng cướp bóc sao? Như thế nào ở đây
còn có cưỡng gian cùng phóng hỏa?
Hướng Nhật ngồi trên ghế, mặt không chút thay đổi hỏi .
-Bớt nói nhảm đi, muốn ăn đau khổ sao? Không muốn ăn thì ngoan ngoãn ký tên ngươi vào đây
cho ta, còn nữa, đừng để cho ta biết ngươi ký tên giả, bằng không ngươi nhất định phải chết!
Viên cảnh sát da đen vỗ mạnh bàn, quát.
-Được rồi, ta tạm thời nhận ngần đó tội danh.
Hướng Nhật làm bộ dáng giả bộ phối hợp, có thể thấy hai tên cảnh sát hoàn toàn sẽ không cùng
hắn giảng đạo lý, nếu hắn không ký , đối phương có thể sẽ lập tức động thủ. Hướng Nhật quả thật
không sợ cái thủ đoạn nho nhỏ này, chủ yếu là hắn bây giờ không muốn cùng cảnh sát New York
phát sinh xung đột, nếu không sẽ đưa tới sự chú ý của cả nước Mĩ, đến lúc đó chính mình ở Mĩ thật
sự nửa bước khó đi . Vậy trước mắt cứ đem tội danh "Nhận thức" , chờ Pierce đến đây nói sau, có
lực ảnh hưởng của đạo diễn cỡ bự Pierce ở đây, hoàn toàn không thành vấn đề. Nhìn thấy Hướng
Nhật ký tên, viên cảnh sát da đen lấy giấy ghi chép, hướng tới viên cảnh sát da trắng ở bên cạnh
nháy mắt một cái. Người sau lập tức hiểu ý, đi qua đem còng tay Hướng Nhật mở ra, sau đó không
chút khách khí mà đẩy Hướng Nhật đứng lên:
-Đi!
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương chuẩn bị thả mình đi, phối hợp với
cảnh sát da trắng đi về phía trước. Ra khỏi phòng thẩm vấn, vòng vo hai ba hành lang, đi tới một
cái cửa sắt đã khóa lại. Viên cảnh sát da trắng lấy chìa khóa mở cửa sắt ra, rồi đẩy Hướng Nhật đi
vào. Hướng Nhật đã biết đi tới nơi nào rồi, đây rõ ràng là phòng giam tạm thời của cục cảnh sát,
gồm bốn nhà tù nhỏ tạo thành, nhìn qua lưới sắt , có thể thấy đến bốn phòng giam loại nhỏ đều nhốt
đầy người. Đối với Hướng Nhật là người mới tới,phạm nhân trong bốn phòng giam đều biểu hiện ra
hứng thú hòa hảo, có vài du côn mặc áo may-ô lộ ra mấy hình xăm thú trên cánh tay vạm vỡ thậm
chí còn huýt sáo với Hướng Nhật.Hướng Nhật đối với mấy tên đó xem như không thấy, thậm chí có
chút nho nhỏ kích động, nói thật, tiến ngục giam đối với hắn vẫn là lần đầu tiên, đời trước thân là
lão Đại của "Bạch Hổ hội" , hắn cũng không phải hưởng thụ qua thứ "nhà trọ xa xỉ" này.
-Đi vào!
Sau khi mở cửa một phòng giam toàn mấy tên to con,trọc đầu, xăm đầy cánh tay, viên cảnh sát
da trắng hung hăng đẩy Hướng Nhật vào, sau đó lập tức khóa cửa lại.Trước khi rời đi, hắn ném lại
một câu :
-Cẩn thận một chút, đừng láo nháo gây tai nạn chết người!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 974: Vượt Ngục
Bốn gã trong phòng giam lập tức hiểu ý, chỉ cần không xảy ra tai nạn chết người, cho dù có đánh
bầm dập tiểu tử mới vào kia phỏng chừng cũng không có vấn đề gì. Loại chuyện này cũng không
phải là lần đầu tiên làm, trước kia cũng có vài tên cũng được hưởng đãi ngộ kiểu này, bất quá đã
sớm không còn hình người, nếu không nằm ở bệnh viện tâm thần thì chắc cũng là yên nghỉ tại nghĩa
trang công cộng. Hướng Nhật đương nhiên cũng nghe được dụng ý trong lời nói của gã da trắng,
lạnh lung quét mắt nhìn xung quanh một vòng, nếu như bọn người kia dám đến trêu trọc hắn, hắn
cũng không ngại hoạt động chân tay một chút.
Tiếng bước chân gã cảnh sát da trắng càng ngày càng xa, đến lúc hoàn toàn không nghe thấy gì
nữa. Lập tức trong phòng náo nhiệt hẳn lên, một tên đầu trọc to con đối với Hướng Nhật đã sớm
thèm chảy nước miếng, gấp gáp bổ nhào vào Hướng Nhật. Bất quá hắn còn không chạy được hai
bước, liền bị một tên nam nhân cường tráng đập cho một quyền mắt nổ đom đóm ngã xuống đất.
-Luke, lão đại còn chưa nói, ngươi muốn chết phải không?
Đầu trọc tuy bị đánh nằm ngã dưới đất, nhưng không dám phản kháng, hơn nữa vừa nghe được
hai từ “Lão đại”, trên mặt lập tức lộ vẻ sợ hãi, ngoan ngoãn đi qua một bên không dám lên tiếng.
Đám người tách ra, một tên nam nhân tóc vàng thân cao hơn hai thước từ đám người đi ra, trước
ngực lộ ra hình xăm một cái đầu hổ dữ tợn.
-Hắc, tiểu tử, ngươi là người ở đâu?
Nam nhân tóc vàng mở miệng, giọng nói âm trầm, Hướng Nhật thấy hai khối răng cửa của hắn
đã mất, tựa như hai cái hắc động, khiến hắn mở miệng trông càng thêm hung ác
-Người Tàu Khựa, có vấn đề gì sao?
Hướng Nhật sờ sờ mũi, lui về sau hai bước, hắn ngủi thấy một mùi vị cực kì khó ngửi, giống
như trứng thối, khiến người ta buồn nôn.
-Ha ha, ta đã sớm muốn nếm thử mùi vị nữ nhân Trung Quốc…, tiểu tử, mau tới đây, mẹ, vài
ngày rồi không có nữ nhân…
Nam nhân tóc vàng vừa nói, vừa cởi dây lưng của chính mình. Hướng Nhật ánh mắt lập tức lạnh
xuống, trong mắt lộ ra một tia sát ý.
-Nếu như không muốn chết, thì cách xa ta ra.
Ha ha ha…
Trong phòng nhất thời vang lên một trận cười to, cười nhạo Hướng Nhật đúng là không biết tự
lượng sức mình, tiểu tử này cho mình là ai, đến bay giờ vẫn không rõ tình cảnh của mình sao?
-Câm miệng!
Nam nhân tóc vàng quát lớn, đình chỉ cởi quần, trong phòng giam lập tức an tĩnh lại. Xong
nghiêng đầu qua chỗ khác, vẻ mặt hung ác nhìn Hướng Nhật, nắm tay kêu rắc rắc.
-Tiểu tử, ngươi đã làm ta tức giận, bây giờ ngươi không chỉ thổi kèn cho mình ta, mà phải thổi
cho từng người ở đây mỗi người một lần.
-Ngươi cũng đã làm ta tức giận.
Hướng Nhật mắt hơi nheo lại, tiến lên một bước, mở ra lĩnh vực, đem cái mùi hôi thối như có
như không này tách ra.
-Bắt hắn!
Hướng Nhật quá bình tĩnh làm tên nam nhân tóc vàng thẹn quá hóa giận. Ra lệnh một tiếng, tên
đầu trọc tên Luke bên cạnh nhanh chóng động thủ trước, hắn cũng đã rất lâu chưa có động chạm nữ
nhân, Hướng Nhật với hắn mà nói, chẳng khác nào là một “tuyệt thế mỹ nữ”
Đáng tiếc, tay hắn còn chưa chạm vào Hướng Nhật, cả người liền bay ra ngoài, nện vào vách
tường cứng rắn, rơi xuống đất liền phun ra một búng máu tươi rồi không đứng dậy được nữa, đây là
Hướng Nhật đã hạ thủ lưu tình, hắn cũng không muốn giết người. Thấy vậy, đám người trong phòng
giam cũng bị dọa chấn kinh, nhưng mà không có người nào thấy rõ Hướng Nhật ra tay như nào,
khiếp sợ qua đi, tâm tình mọi người đều bị kích thích, tên nam nhân cường tráng lúc nãy đánh Luke
một quyền, hung ác lao vào Hướng Nhật.
Phách!
Một tiếng giòn vang. Lần này tất cả mọi người đều thấy rõ động tác của Hướng Nhật, nắm tay
tên nam nhân còn cách Hướng Nhật nửa thước, liền vặn vẹo giống như một thứ thoạt nhìn tùy thời
cũng có thể bẻ gãy. Đúng vậy, phiêu phiêu cảm giác, tựa hồ chỉ cần vừa dùng lực, cái tay kia sẽ
biến hình. Nhưng chỉ có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như nam nhân kia mới rõ ràng, hắn đã dùng
hết toàn lực, cái tay thon dài kia vẫn tiếp tục bất động, trái lại hắn cảm giác tay mình càng ngày
càng đau, giống như bị một cái móng vuốt bằng thép bắt giữ, hắn thậm chí còn nghe được tiếng
xương vỡ vụn của chính mình bị một lực khủng bố đè ép.
-Ta nói rồi, không muốn chết thì cách ta xa một chút.
Hướng Nhật không thèm nhìn tên nam nhân đã trở nên tái nhợt đồng thời mồ hôi đầm đìa trên
mặt, tay hơi dùng lực một chút.
“Răng rắc” một tiếng, thanh âm vang lên làm cho da đầu người ta tê dại. Nam nhân tức khắc kêu
lên thảm thiết một tiếng phi nhân loại, bụm lấy cái cổ tay hầu như đã biến dạng một góc 60 độ, gào
khóc thảm thiết trên mặt đất.
Hướng Nhật phủi tay, giống như muốn tẩy sạch cái tay vừa tiếp xúc với thân thể nam nhân có thể
bị nhiễm bẩn. Kỳ thực động tác này hoàn toàn là dư thừa, thời điểm cận thân chiến đấu với người
khác, hắn đều đem lĩnh vực biến thành một tầng hơi mỏng bám vào bên ngoài thân thể, như vậy
không chỉ làm cho mình càng thêm an toàn, trọng yếu là sẽ không lưu lại vân tay khi hành sự.
Hướng Nhật ra tay độc ác khiến thanh âm trong phòng giam toàn bộ biến mất, nam nhân bắt gặp
ánh mắt của hắn quét tới, lập tức hoảng sợ rụt người lại. Bọn họ thế nào cũng không thể nghĩ được,
một tên tiểu tử Trung quốc bình thường thoạt nhìn đã như sơn dương đợi làm thịt, chớp mắt cái liền
hóa thân thành ác ma, làm bọn hắn run sợ không ngớt. Nam nhân tóc vàng sắc mặt đại biến, nhưng
so với những người khác trấn định hơn một chút, nhìn qua Hướng Nhật lạnh lung, cả gan nói:
-Đây là…công phu Trung quốc?
-Bingo, cho ngươi một điểm ‘khen thưởng’ a.
Thân hình Hướng Nhật lóe lên, mọi người không có thấy rõ động tác của hắn, song tên nam nhân
tóc vàng lại kêu la thảm thiết làm da đầu bọn hắn tê dại cùng trong lòng run sợ. Chỉ thấy nam nhân
tóc vàng ngay lúc trước còn đang sống tốt thì lúc này đã té trên mặt đất, hai tay chụp của quý, không
ngừng lăn lộn trên mặt đất. Cùng lúc, lưu lại dưới đất một chất lỏng màu đỏ tươi. Loại tình huống
này, không cần phải đoán cũng biết chắc chắn là bị phế (thái cmn giám rồi). Mọi người nhìn về phía
Hướng Nhật, ánh mắt càng trở nên hoảng sợ, sợ mình cũng có kết cục giống như nam nhân tóc vàng
kia, một đám người gần như chen chúc thành một đoàn, nhà tù lúc trước có vẻ chật chội liền thoáng
ra một mảng không gian lớn.
Hướng Nhật cũng lười tính toán những người này, kỳ thật nếu không có ai trêu chọc hắn, hắn
cũng không chủ động trêu chọc người. Tiếng kêu thảm thiết trong phòng giam cũng không có làm
cảnh sát coi ngục bên ngoài quan tâm, phỏng chừng bọn họ cho rằng Hướng Nhật đang rất là “thoải
mái”, có nghe thấy thì cũng sẽ làm bộ không nghe thấy. Điểm này Hướng Nhật đã sớm ngờ tới, cho
nên ra tay mới không hề cố kỵ, tùy ý để tên tóc vàng cùng tên nam nhân gãy cổ tay kia kêu thảm.
Nhưng mà để nghe lâu quá, cũng rất phiền. Hướng Nhật trực tiếp tặng cho mỗi tên một cước vào
đầu, tiếng kêu thảm thiết nhất thời ngừng lại, thế giới rốt cục cũng thanh tĩnh. Có điều bởi như vậy,
làm cho mấy tên nam nhân kia vốn đã chen chúc thành một đoàn, hiện giờ trở thành trò chơi xếp
hình chồng người.
Hướng Nhật không đếm xỉa tới mấy chuyện ngoài thân này, lấy điện thoại di động ra xem thời
gian, theo lý, Pierce cho dù làm việc chậm chạm, cũng phải đến rồi mới phải. Bất quá, điện thoại
không có bị lấy đi, Hướng Nhật vẫn còn có chút may mắn, đúng là bất khả tư nghị.
Nếu đã mang hắn đến cục cảnh sát, chẳng phải sẽ tịch thu công cụ truyền tin của hắn hay sao? Lẽ
nào không sợ hắn liên hệ với người ở bên ngoài? Cũng không biết hai cảnh sát kia quên hay là làm
qua loa, chắc là cho rằng hắn là người có thể tùy ý xâm phạm. Đang lo lắng có nên gọi điện cho
Alice hay không? Thì đúng lúc Alice gọi cho hắn. Hướng Nhật lập tức nhận điện thoại,thanh âm lo
lắng của Alice truyền tới:
-Jack, là anh hả? Là anh có phải không?
-Là anh.
Hướng Nhật nói, nghe ngữ khí của Alice, tựa hồ bên kia cũng xảy ra vấn đề.
-Anh không có việc gì thật quá tốt.
Alice đầy áy náy nói:-Xin lỗi, Jack, em quay lại khách sạn Hilton, nhưng không tìm được Pierce
tiên sinh, nghe Diệp tiểu thư nói, hắn nhận một cuộc điện thoại thì vội vàng rời đi rồi…
-Không sao, anh tự mình liên lạc với hắn, em về nhà trước đi.
Hướng Nhật an ủi nói, Alice không tìm được Pierce cũng không sao, dù sao hắn cũng có sô điện
thoại của Pierce, tùy thời có thể liên lạc với hắn.
-Vâng, khi nào ra ngoài thì gọi điện cho em.
Alice nghĩ Hướng Nhật có thể trực tiếp liên hệ với Pierce nên cũng không quá nhiều lo lắng.
-Umh
Hướng Nhật tắt điện thoại, vốn là muốn gọi điện cho Pierce, nhưng nghĩ đến Alice nói Pierce
nhận được một cuộc gọi là vội vàng rời đi, khẳng định là có chuyện quan trọng, bằng không sẽ
không dễ dàng rời yến hội chính mình đạo diễn.
Ngẫm lại, Hướng Nhật thu lại điện thoại, lúc nào cũng phiền phức người khác là không tốt, nhân
tình cũng không phải trả dễ dàng như vậy. Vô tình thấy hai cái phòng giam đối diện đầy người,
Hướng Nhật đột nhiên trong lòng khẽ động, nếu không thể xin giúp đỡ bên ngoài, thì tự dựa vào
chính mình giải quyết vấn đề vậy.
-Này, các ngươi có muốn ra ngoài không?
Hướng Nhật hướng một cái phòng giam đối diện nói lớn. Bất quá mọi người xem qua thủ đoạn
hung ác của hắn lúc trước cũng không dám tùy ý trả lời, chỉ kinh sợ nhìn hắn một cái.
-Ta hỏi các ngươi có muốn đi ra ngoài không? Lẽ nào định ở lại đợi quốc khánh hả?
Quốc khánh cũng sắp đến rồi, Hướng Nhật cũng không phải thuận miệng nói bừa. Cái này, tất cả
mọi người nghe đều hiểu là có ý gì, tuy là Hướng Nhật lúc trước biểu hiện rất hung ác, nhưng bây
giờ nếu như hắn có thể giúp được bọn họ chạy thoát ra ngoài, vậy bọn họ sẽ phi thường cam tâm
tình nguyện, có mấy người không ngừng gật đầu.
-Tốt, ta thả các ngươi ra ngoài, bất quá có thể đi ra được hay là bị bắt lại thì xem khả năng của
các ngươi đến đâu.
Hướng Nhật nói xong liền làm ngay, đi tới song sắt, cầm lấy hai cây sắt to bằng ngón cái, không
cần tốn nhiều sức bẻ cong hai cây sắt, tạo ra một không gian đủ cho một người đi qua.
Dưới ánh mắt kích động của mọi người trong phòng giam đối diện, Hướng Nhật thoải mái bước
ra ngoài, quay người lại hướng mấy tên còn đang chồng người trong phòng giam nói:
-Muốn ra thì nhanh lên, ta còn phải đem thứ này khôi phục lại.
Hướng Nhật chỉ chỉ hai cây sắt bị hắn làm biến dạng. Nhưng mà có thể là hắn để lại ấn tướng
quá sâu, hoặc là mấy tên nam nhân này nghiện chồng người hay sao mà không có dự định đi ra
ngoài. Hướng Nhật cũng không nhiều lời vô ích, chuẩn bị đem hai cây sắt uốn thẳng lại như lúc đầu.
Vừa thấy động tác của hắn, rốt cục cũng có người hiểu chuyện gì, một tên nam nhân đầu trọc hét lên
một tiếng từ trên đám chồng người, không nói hai lời nhảy xuống, vội vàng chui qua không gian
giữa hai cây sắt Hướng Nhật chưa kịp uốn thẳng lại.
Có người đầu tiên, tất nhiên sẽ có người thứ hai, mắt thấy tự do ngay trước mắt, tất cả mọi
người quên luôn tên ác ma hung tàn Hướng Nhất, nhanh chóng chạy ra ngoài. Cuối cùng chỉ còn lại
ba tên không may bị Hướng Nhật đá ngất là vẫn nằm im không có đi ra, mà Hướng Nhật đã đem hai
cây sắt phục hồi lại nguyên trạng, không thể nhìn ra được một khắc trước hai cây sắt này từng bị
“chà đạp” qua.
-Im lặng!
Quát bảo bọn người kia được tự do mà khống chế không nổi kêu lên hưng phấn, Hướng Nhật
theo cách cũ mở ra ba cái phòng giam, chờ người ra hết, lại làm phòng giam trở vê nguyên trạng
ban đầu, lúc này mới mang theo một đám người lao ra.
Cũng không biết là viên cảnh sát da trắng kia sơ ý, cánh cửa sắt của ngục giam lại không có
khóa lại. Hướng Nhật quay lại động viên:
-Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi tự do, đi thôi.
Ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức lao ra.
Nếu không phải Hướng Nhật lúc trước biểu hiện quá mức phi nhân loại, không chừng bọn họ đã
sớm kìm nén không được lao ra. Hướng Nhật cũng không có đi ra theo, bởi vì còn một chút vấn đề
hắn còn chưa có giải quyết. Rất nhanh, phía tuyền đến thanh âm hô hét, còn có cả tiếng vụn vỡ của
vật gì đó rơi xuống đất, may là không có tiếng súng, chắc là cảnh sát cũng không dám tùy tiện nỏ
súng, hơn nữa nhiều người như vậy cùng lúc lao ra, dù có súng trong tay cũng không biết nên đánh
người nào.
Cục cảnh sát nhất thời loạn cả nên, Hướng Nhật thoải mái nhàn nhã mà đi tới, hắn phải tìm được
hai viên cảnh sát kia, có một số việc muốn từ trong miệng bọn họ xác định một chút. Vừa đi qua
một cái hành lang, một viên cảnh sát da đen quơ gậy xông lại, lại chính là cảnh sát da đen đã mang
mình đến cục cảnh sát. Người còn chưa tới, cây gậy cảnh sát đã mang theo một cỗ vù vù phong
thanh vụt qua đây, nhìn tư thế, rõ ràng không phải chỉ là để dọa người.
Hướng Nhật ánh mắt không khỏi lạnh lẽo, may mắn là gặp phải hắn, chứ đổi lại là một người
bình thường, phỏng chừng kết quả chắc chắn kết quả sẽ rất bi thảm. Gậy cảnh sát nện xuống đầu,
Hướng Nhật liền thấy mặt mũi dữ tợn của tên cảnh sát da đen kia. Hướng Nhật hừ lạnh, đưa tay bắt
lấy cây gậy, một đạp vào mặt, tên kia lập tức ôm đầu bay ra ngoài, ngã nhào trên đất, trượt thêm vài
mét về phía sau.
Khụ, khụ, khu…
Tuy Hướng Nhật đã cước hạ lưu tình, nhưng lực đạo cũng đủ khiến một người không dễ chịu.
-Nói cho ta biết, người sai ngươi mang phiền phức đến cho ta đang ở đâu?
Hướng Nhật bước thong thả đi qua, vừa đi, vừa đem cây gậy cảnh sát vo lại giống như một món
đồ chơi bằng cao su đất dẻo, tiện tay tạo thành hình dạng tùy ý, ném lại trước mặt tên cảnh sát da
đen.
“Đương…” một tiếng trầm đục nặng nề, hiển nhiên, đây không phải là cao su đất dẻo thật, bằng
không thì làm sao có thể phát ra tiếng va đập như kim loại trầm trọng như vậy. Tên cảnh sát da đen
cả người run lên, gậy cảnh sát là đoạt từ trong tay của hắn, hắn tất nhiên là biết cây gậy làm bằng
chất liệu gì, đừng nói là dùng tay người, cho dù là dùng máy móc cơ khí, cũng không thẻ làm nhẹ
nhàng như vậy.
-Không muốn nói sao? Ta cũng rất muốn biết đầu ngươi và cây gậy kia cái nào cứng hơn a.
Hướng Nhật trầm giọng nói.
-Ta nói, ta nói…
Tên cảnh sát da đen cơ thể lại run lên, kêu lên không ngừng.
-Rất tốt, người đó là ai, hắn bây giờ đang ở đâu?
Hướng Nhật khóe miệng lộ một tia cười nhạt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 975: Monica
Johnson • McRae đang rất tức giận, right, tức giận phi thường, không chỉ bởi vì lúc trước tại
yến hội bị con khỉ da vàng kia làm xấu mặt, còn bởi vì hắn vừa mới về đến nhà đã thấy được nữ
nhân mà hắn ngày nhớ đêm mong, right, nàng chính là Liza Monica.
Đáng ra nàng nên thuộc về hắn, vậy mà dựa vào cái gì, dựa vào cái gì mà ông anh phế vật lại có
được nàng?
Chính mình chả có cái gì sai, chỉ có điều sinh ra muộn mấy giờ mà thôi, nhưng vận mệnh lại
không công bình. Luận về trí tuệ cùng ánh mắt, ông anh phế vật điểm nào cũng kém hắn. Chuyện làm
ăn sinh ý gần đây của gia tộc chỉ cần vài chữ ký bàn giao dễ dàng, không phải dựa vào hắn đàm
phán thành công hay
sao?
Ấy thế mà ông anh phế vật kia cái gì cũng không cần làm, chẳng những có được nữ thần mà hắn
ngày mong đêm nhớ, thậm chí tài sản thừa kế cũng nhiều hơn hắn mấy lần.
Cái này thật không công bình!
Johnson nắm chặt nắm đấm của mình, nghĩ đến chuyện vài ngày nữa, nữ thần trong lòng sẽ gả
cho tên phế thải kia, hắn càng không chịu nổi nỗi thống khổ đang dày vò trong nội tâm.
Không! Ta tuyệt đối không thể để cho chuyện như vậy phát sinh! Ta muốn cải biến, vận mệnh của
ta trong tay của ta, ta tuyệt đối sẽ không để cho người khác đến điều khiển vận mệnh của ta!
Nhớ tới thân thể gợi cảm mê người ấy, Johnson xúc động dâng trào rồi, súng cứng rắn như sắt,
hai mắt lộ ra ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt, right, chính là ‘Lửa Dục’.
Dù sao chỉ là cùng gia tộc Monica có quan hệ thông gia, thì thằng anh hay thằng em cũng khác
đếch gì nhau đâu? Hắn dám đánh cược, cái lão già không bao giờ cười với *bọn họ* tuyệt đối sẽ
không chú ý loại sự tình này, lão chỉ để ý địa vị quan chức của chính lão thôi.
Đã như vậy...
Johnson nở nụ cười, cười đến rất đắc ý . Lại vừa đúng lúc ông anh phế vật kia chưa trở lại, đây
quả là một cái cơ hội tốt, đợi đến ngày mai, sự việc hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay của chính
mình rồi .
Từ trong phòng đi ra, Johnson thuận tay đem đi món trân tàng của mình, right, một cái bình thuốc
nhỏ, mang theo trên người. Đồ vật bên trong, chỉ cần một liều nhỏ cũng đủ biến một cô gái trinh tiết
thành dâm phụ, đến lúc đó có thể muốn làm gì thì làm rồi .
oOo
Trong phòng khách xa hoa, Monica đang ngồi lẳng lặng, đối diện nàng là hai người một nam một
nữ. Nam tầm hơn bốn mươi tuổi, thoạt nhìn có vẻ trẻ trung khoẻ mạnh, trong miệng ngậm một điếu
xì gà, đang phì phèo khói như đám mây. Nữ đại khái hơn hai mươi tuổi, tướng mạo đẹp đẽ, cả
người như dán trên người nam nhân kia, thỉnh thoảng lại lườm Monica vài lần, trong mắt có ghen
ghét cùng khinh thường.
-Monica, sự tình lúc trưa, cháu có thể cho ta một lời giải thích không? Richard tại sao lại như
vậy?
Nam nhân trung niên đem điếu xì gà chưa hút hết một nửa trực tiếp đặt vào gạt tàn, mặt không
biểu tình thậm chí mang theo chút ít chất vấn nhìn Monica.
-Thật xin lỗi, cháu cũng không muốn như vậy đâu. Chuyện này, hết thảy là lỗi của cháu.
Monica trong nội tâm khổ sở, nàng biết giải thích thế nào về sự tình giữa trưa đây?
Cùng một nam nhân thân mật trong phòng làm việc, vừa lúc bị vị hôn phu Richard nhìn thấy, sau
đó Richard lại bị "gian phu" đánh hôn mê bất tỉnh? Bởi vì lúc ấy thần trí nàng đang ở trạng thái mất
phương hướng, cũng không biết Richard bị lực của hắn phản chấn ngất đi, nàng tưởng rằng là
Hướng Nhật đánh hắn.
-Monica, chú và bố cháu quen biết nhau từ hồi cấp 3, chúng ta cùng học cùng trường cấp 3 rồi
cùng trường đại học, cháu có biết không? Chú thật sự hi vọng tình bạn giữa hai gia đình chúng ta
tiếp tục truyền xuống thế hệ dưới, thẳng đến vĩnh viễn sau này, không hi vọng nhìn vào các cháu làm
căng sợi dây tình bạn này.
Nam nhân trung niên giọng điệu có phần hòa hoãn, tại hắn nghĩ đến, hình như là đại tiểu thư gia
tộc Monica không muốn gả, cho nên mới phải bày ra cái trò khôi hài kia. Nghĩ đến lúc giữa trưa
nhìn thấy con trai lớn, nó cũng không giải thích với mình là đến cùng đã xảy ra chuyện gì, sợ là vì
cái chuyện này quan hệ đến tôn nghiêm của một nam nhân.
-Chú James, cháu biết rổi.
Monica gật đầu nói, nhưng trong lòng có chút bi ai, chẳng lẽ mình chỉ là sự liên hệ tình bạn của
hai nhà thôi sao?
-Ừ, chú cũng muốn chuyện này không phải do cháu cố ý. Đã muộn rồi, cháu nên về nghỉ ngơi đi.
Nam nhân trung niên rất hài lòng việc Monica nghe lời như vậy, giọng điệu càng thêm ôn hòa .
-Chú James, cháu xin tạm biệt.
Monica đứng lên, hướng hai người chào, chuẩn bị rới đi.
Johnson lúc này vừa vặn xuất hiện, nhìn thấy Monica đứng dậy, trong mắt vui vẻ, vội vàng nói:
-Monica, để anh đưa đi.
-Cũng tốt, để cho Johnson đưa cháu đi, kỹ thuật lái xe của nó cũng không tồi.
Nam nhân trung niên không chú ý tới điểm dị thường của thằng con zai, thuận miệng nói ra.
Monica không cự tuyệt, đối với chú James bạn thân của bố, nàng thật sự không có cách nào cự
tuyệt hảo ý ấy.
Ngồi vào trong xe Monica, Johnson nắm tay lái có chút run lên, hắn thật sự không cách nào kềm
chế kích động trong lòng. Phấn khích quá. Rất nhanh thôi, nữ nhân này sẽ thuộc về hắn rồi, hắn cũng
có thể hảo hảo mà hưởng thụ.
Monica cũng không sống cùng gia đình, nàng mua một ngôi nhà ở ngoài, ngoại trừ vì vậy nhà trọ
lắp đặt thiết bị rất khác biệt ra, chủ yếu là vì ngôi nhà này cách công ty không xa, đi lại cũng thuận
tiện.
Johnson cũng không phải là lần đầu tiên đến ngôi nhà này, vô luận là do trước kia theo dõi mà
đến hay mượn cớ đưa đón, hắn đều đã tới, cũng coi là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
Trước kia hắn đối với mấy căn nhà nhỏ thế này rất khinh thường, chẳng những người hầu không
có, thậm chí nhỏ không bằng phòng tắm của hắn. Bất quá hiện tại hắn nghĩ thế, nhưng rất hài lòng
rồi, ngôi nhà nằm đơn độc, vậy thì đại biểu cho việc: chút nữa cho dù xảy ra chuyện gì, cũng sẽ
không có người nghe được, mà mình cũng có thể không kiêng nể gì cả mà làm chuyện mình muốn
làm rồi.
Phòng khách nhỏ đến thương cảm, nhưng Johnson lần này lại ngồi vui vẻ chịu đựng.
- Monica, ta có thể uống một chén rượu đỏ rồi đi không?
Tuy Johnson đề nghị có chút đột ngột, nhưng Monica cũng không liên tưởng đến cái khác, nghĩ
đến việc về sau cũng là một nhà người, nàng cũng không cách nào cự tuyệt cái yêu cầu hợp lý này.
- Ta đi lấy rượu đỏ.
Monica nhẹ gật đầu, rượu đỏ ở trong phòng nàng, những lúc ngẫu nhiên nhàm chán nàng cũng
uống vài chén.
Rất nhanh, Monica mang ra bình rượu đỏ cùng hai cái ly đế cao đã lau sạch sẽ lấy ở phòng trà
trên tầng.
- Để anh làm, loại sự tình này sao có thể phiền toái một quý cô được?
Johnson đoạt lấy bình rượu đỏ đã mở nút từ tay Monica, chậm rãi đưa ly rượu cho Monica ...rồi
bắt đầu, thừa dịp bình rượu ngăn trở ánh mắt của Monica, trong nháy mắt, một liều nhỏ thuốc màu
đỏ bị hắn bất động thanh sắc đổ vào.
Rót cho Monica nửa chén, lại rót cho mình nửa chén, Johnson lúc này mới chịu đựng tâm tình
kích động, cử động nâng ly hướng tới Monica ý bảo:
- Cạn ly!
- Cạn ly!
Monica cũng giơ ly đế cao đáp lại, bất quá trong nội tâm lại nghĩ đến uống xong một chén này
rồi tranh thủ thời gian tìm lấy cớ đuổi đối phương đi.
Chứng kiến Monica một hơi uống sạch nửa chén rượu đỏ, Johnson vẻ mặt hưng phấn, cũng chầm
chậm mà uống chén rượu đỏ của mình. Hắn biết rõ loại thuốc này của mình rất lợi hại, dược hiệu
rất nhanh, thời gian phát tác tuyệt đối không cao hơn 1 phút đồng hồ.
Quả nhiên, chén rượu đỏ của hắn còn chưa uống xong, hắn liền phát hiện Monica sắc mặt có
chút không đúng rồi, từ mới đầu bắt đầu ửng đỏ, rồi chuyển thành đỏ bừng, đến cuối cùng lại bắt
đầu trở nên ửng đỏ.
Monica cũng đã nhận ra thân thể của mình không đúng, nàng bắt đầu cảm thấy có thể là mình đã
uống say, nhưng tửu lượng của nàng gần đây không tệ, nửa chén rượu đỏ làm sao có thể sẽ để cho
nàng sẽ say được?
Bất quá lúc này nàng cũng không liên tưởng đến Johnson, chỉ cho rằng có thể là gần đây do vội
vàng công tác cùng việc chuẩn bị đính hôn, nên khả năng cơ thể quá mức mệt mỏi mới có thể như
vậy.
- Johnson, em hơi mệt chút, muốn đi nghỉ ngơi.
Thừa dịp lý trí vẫn còn, Monica liền đuổi khách.
- Anh vịn em đi." Johnson xác thực đại hỉ, đây chính là cơ hội tốt, hắn đợi đúng là giờ khắc này,
làm sao có thể buông tha như vậy?
- Không...
Monica nói còn chưa dứt lời, chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa té trên mặt đất,
may mắn Johnson đón thời cơ nâng nàng, nên mới không bị ngã sấp xuống, bất quá nàng đã vô lực
đẩy Johnson ra rồi.
Đồng thời nàng cảm thấy trong thân thể càng ngày càng nóng, giống như có thứ gì đó muốn chạy
ra, nóng đến nỗi làm cho người chịu không được, nàng rất muốn cởi quần áo, nhưng cuối cùng một
tia lý trí vẫn còn, chỉ là trước mắt càng ngày càng mơ hồ, mơ hồ đến cuối cùng, thậm chí xuất hiện
thân ảnh tên hỗn đản kia, chết tiệt, chính là hắn làm hại chính mình thiếu chút nữa không mặt mũi
gặp người...
Monica triệt để mà đánh mất lý trí, cả người đều tựa vào trên người Johnson.
- Anh biết mà, em là của anh, em nhất định là của anh...
Johnson mặt thoạt nhìn có chút vặn vẹo, ôm lấy thân thể Monica, đang muốn vịn nàng tiến trong
phòng ngủ thì sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm:
- Hỏi tí không phải, cái gì là của người cơ?
- Ai?
Johnson bị giật cà là mình, quay phắt người lại, sau khi thấy rõ người trước mặt, sắc mặt đột
nhiên biến đổi:
- Là ngươi?
- Nhìn thấy ta ngươi có vẻ thật bất ngờ? Đáng lẽ ta phải không xuất hiện ở chỗ này, lẽ ra ta phải
ở trong ngục giam cùng mấy tên tội phạm giết người phải không?
Hướng Nhật nhìn thấy mắt Monica đã khép chặt, đang thở dốc. Nhìn phản ứng của nàng, Hướng
Nhật đã biết chuyện gì xảy ra rồi. Bất quá quần áo trên người nàng xem như vẫn còn nguyên vẹn,
hắn mới nới lỏng khẩu khí.
May mà mình biết được nhà Johnson từ miệng thằng cớm đen, vốn ý định lôi cổ thằng này ra
chỗ nào đấy đập cho tơi bời, ai ngờ vừa vặn chứng kiến hắn và Monica cùng đi ra khỏi nhà, mình
liền theo sau luôn, bằng không thì..., hậu quả thật sự không tưởng tượng nổi, cái nón xanh (cắm
sừng!) này nhất định là mình bị đội rồi.
Chỉ có chuyện hắn thật không ngờ là thằng dâm trùng tên Johnson cư nhiên lại phát rồ, cho chị
dâu tương lai của mình uống xuân dược, quả thực là không bằng cầm thú mà.
- Ngươi sao lại ở đây?
Johnson hoàn toàn thật không ngờ, lúc kế hoạch sắp sửa thành công, thì lại xuất hiện một tên phá
bĩnh.
- Cái này ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ta hiện tại đang đứng trước mặt ngươi
là được rồi.
Hướng Nhật vẻ mặt trêu tức nhìn hắn.
- Bao nhiêu tiền thì ngươi mới chịu rời đi? Một triệu Đô-la, thế nào?
Johnson còn tưởng rằng Hướng Nhật theo dõi hắn, có thể là vì trả thù hắn, chứ không chút nào
nghĩ đến Monica bên cạnh.
Hướng Nhật lắc đầu.
- 10 triệu!
Johnson cắn răng, đây là khả năng cực hạn của hắn rôi, hắn cũng không tin mình ra giá nhiều như
vậy mà đối phương không động tâm được. Chờ qua đêm nay, đến lúc đó mình sẽ trừng trị con khỉ
da vàng này.
- Không rảnh chơi đùa với ngươi nữa, muốn quyên góp tiền ủng hộ ăn mày mà nói..., ta sẽ cho
ngươi cơ hội. Nhưng nữ nhân này ngươi phải đưa cho ta.
Hướng Nhật vừa mới dứt lời, liền thuấn di đi qua, trực tiếp đánh Johnson ngất xỉu, rồi đỡ lấy
Monica đang nằm trong tay hắn.
Monica hình như bị mấy động tác vừa rồi kích thích làm tỉnh lại, tuy nhiên con mắt vẫn đóng
chặt lại như cũ, nhưng cơ thể như bản năng ôm lấy vật gì ở gần, giống như vòi bạch tuộc vậy, thân
thiết mà quấn chặt lấy người Hướng Nhật. Chết dở ở chỗ cặp dùi mềm mại của nàng đè đúng chỗ
hiểm của Hướng Nhâật, làm cho hắn lập tức có phản ứng xúc động cực kỳ.
Đáng chết, thằng khốn này đến cùng là cho Monica uống bao nhiêu xuân dược vậy? Hướng Nhật
oán hận đá tên Johnson đang nằm trên đất một phát, sau đó đem Monica đang nằm trên người mình
gỡ ra
rồi đặt nàng lên trên ghế sa lon, rồi quay lại nhấc Johnson lên đi ra cửa.
Không đến hai phút sau, Hướng Nhật lại vội vàng trở về, phát hiện trên Monica đã ngã từ ghế
salon xuống, đang không ngừng giãy dụa trên mặt đất, vừa vặn vẹo cơ thể, vừa phát ra những âm
thanh mê người.
Hướng Nhật tự bắt mình không được giậu đổ bìm leo, cúi xuống ôm lấy Monica rồi đi vào
phòng tắm, mở vòi hoa sen ra, để nước lạnh xối vào đầu Monica.
Nước lạnh xác thực có tác dụng nhất định, ít nhất Monica cũng không vặn vẹo muốn cởi quần áo
trên người mình nữa, còn có thể phát ra vài câu nói mơ hồ:
- Aii, không muốn, không muốn...
Bất quá nước cũng chỉ có tác dụng nhất định thôi, Monica rất nhanh lại điên cuồng lên, giãy dụa
muốn cởi quần áo, trong miệng luôn kêu lên:
- Nóng...nóng quá...nóng...quá...
Hướng Nhật đến đây đã minh bạch, đoán chừng Monica đã trúng phải xuân dược rất mãnh liệt
rồi, như vậy nếu tiếp tục xối nước chẳng những vô tác dụng, đến lúc đó chỉ sợ thân thể muốn vỡ ra
thôi.
Bế Monica từ trong bồn tắm ra, cả người nàng đã ướt đẫm, quần áo mỏng dán lên trên người,lộ
ra những đường cong mê người phong tình vạn chủng, Hướng Nhật thấy vậy lại một phen xúc động.
Đây không phải làm tổn thọ người ta sao?
Hết lần này tới lần khác, Monica cứ mạnh mẽ ôm lấy hắn, thân thể giống như bạch tuộc quấn
chặt vậy, đã thế còn không thành thật một chút mà giãy dụa, trong miệng tiếng rên rỉ cũng càng lúc
càng lớn.
Nhịn không được! Hướng Nhật cũng không phải là cái loại ngụy quân tử như Liễu Hạ Hụê gì,
đối mặt với hấp dẫn như vậy, hắn rốt cuộc không cách nào giữ tỉnh táo rồi. Vài ba động tác cởi sạch
quần áo Monica ra, rồi dùng khăn bông lau khô nước đọng trên người nàng, sau đó vội vàng ôm
nàng vào phòng ngủ
Bên trong phòng ngủ...
- Ah..
Một tiếng rên vừa như thống khổ vừa như giải thoát, Hướng Nhật cũng phát ra một tiếng lẩm
bẩm thỏa mãn, lúc sau trong phòng ngủ tiếp tục không ngừng vang lên tiếng nữ nhân rên rỉ cùng
tiếng nam nhân thở dốc.
Monica trúng xuân dược rất mạnh, hai người cứ thế thẳng đến lúc cực khoái lần thứ ba, Hướng
Nhật mới phát hiện Monica sau hai lần điên cuồng dần dần khôi phục lại bình tĩnh. Bất quá trong
lòng Hướng Nhật bị châm lửa vẫn chưa phát hết, còn đang ở trên người Monica làm vận động
nguyên thủy.(dg: ôi em Lưu Phi phải làm sao bây giờ,hx)
Kỳ thật Monica sau lần thứ hai đã tỉnh táo ra chút rồi, chẳng qua là lúc đó nàng cũng không có
bao nhiêu khí lực, hơn nữa trong thân thể nàng cũng xác thực có xúc cảm mãnh liệt. Đến lần thứ ba,
nàng đã hoàn toàn tỉnh táo lại,cũng biết là chuyện gì xảy ra rồi.
Đối với Hướng Nhật, nàng cũng không có nhiều hận ý, bởi vì chuyện này cũng không liên quan
nhiều tới hắn, quỷ tha ma bắt tại mình tin lầm người, để cho thằng khốn Johnson kia giở trò, hơn nữa
nàng còn nhớ rõ, trong lúc mê man Hướng Nhật đã muốn dùng nước lạnh làm nàng tỉnh lại, điểm
này để lại ấn tượng trong nàng. Chuyện này ít nhất cũng nói lên rằng, so với tên dâm trùng muốn
cường bạo nàng thì Hướng Nhật còn xịn hơn nhiều.
Cùng Hướng Nhật điên cuồng lần cuối, một tiếng gào thét trầm thấp phát ra từ bên trong, rốt cục
lần thứ ba cũng đã xong. Bất quá hắn cũng không lăn ra ngoài, mà là thuận thế theo nằm lên thân thể
mềm mại phong mãn của Monica.
Monica cũng không có hành vi kháng cự kịch liệt gì, vẫn không nhúc nhích, tùy ý để nam nhân
nằm trên người mình, chỉ có đôi mắt trơ ngốc nhìn lên trần đến xuất thần.
- Thực xin lỗi.
Hướng Nhật sau vận động khôi phục lại, vô luận nói như thế nào, lần này chính là mình có lỗi, ý
là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn mà hành động.
Monica cũng như bị những lời này làm bừng tỉnh, thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nhìn khuôn mặt nam
nhân gần mình có gang tay:
- Hiện tại ngươi đã hài lòng chưa?
- Xuống mau!
Không đợi Hướng Nhật giải thích, Monica đột nhiên quát lạnh một tiếng.
Hướng Nhật lại càng hoảng sợ, chủ yếu là Monica quát "Xuống mau" thực sự quá đột nhiên. Mắt
thấy Monica lạnh như băng nhìn mình, Hướng Nhật không dám trì hoãn, từ trên người nàng bò qua,
hai người đều bởi vì thân thể chia lìa một khoảnh khắc mà run lên.
Trên giường có một vết máu đỏ tươi, thoạt nhìn có chút giật mình, thậm chí Hướng Nhật còn
thấy hạ thân của Monica cũng đồng dạng đỏ thẫm một mảnh, hắn biết rõ đấy là kiệt tác của mình.
Thầm tự trách mình vừa nãy chỉ lo sung sướng bản thân, không chút nào chú ý đến chuyện Monica
lần đầu tiên làm chuyện này.
Monica dùng chăn che lấy thân thể của mình, nửa người tựa lên đầu giường, vẻ mặt cứ lạnh lùng
nhìn Hướng Nhật, không nói gì.
Hướng Nhật có chút bối rối không biết làm sao, thời điểm này cũng chỉ có thể kiên trì nói ra:
- Monica, anh sẽ chịu trách....
- Ngươi chịu trách nhiệm? Ngươi lấy cái gì để chịu trách nhiệm?
Monica lạnh lùng hỏi, ánh mắt lạnh như băng như muốn đâm thủng người Hướng Nhật.
- Làm bạn gái của anh nhé?
Hướng Nhật thấp giọng đủ cho chỉ có con muỗi mới có thể nghe được.
Nhưng Monica hình như đã nghe thấy, trong giọng nói của nàng càng thêm lạnh lẽo:
- Tốt! Nếu như ngươi đem chút ít bạn gái của ngươi vứt bỏ hết đi, ta có thể đáp ứng làm bạn gái
của ngươi!
- Anh...
Hướng Nhật tắc họng, yêu cầu của Monica thật sự là ép buộc quá mức. Nếu để cho hắn vì một
người con gái Monica mà vứt bỏ Sở Sở các nàng, đây là chuyện tuyệt đối không thể làm được.
- Như thế nào, không làm được phải không?
Monica cười lạnh.
- Vậy thì mời ngươi lập tức cút đi, về sau ta không muốn ngươi xuất hiện trước mặt ta nữa, vĩnh
viễn không muốn!
Hướng Nhật yên lặng đứng dậy, hắn căn bản không thể làm theo yêu cầu của Monica, cho nên
chỉ có thể ly khai.
Mắt thấy nam nhân yên lặng mặc quần áo, đáp án của hắn rõ ràng. Monica không khỏi bi ai, lần
thứ nhất của nàng cứ như vậy mà mất, nam nhân có được nó chẳng những không có một điểm quý
trọng, ngược lại còn định vứt bỏ mình. Cho dù kiên cường như nàng, giờ phút này rốt cuộc khống
chế không nổi bi thương trong lòng, bắt đầu mà nức nở nghẹn ngào.
Nghe được sau lưng có tiếng nức nở, Hướng Nhật đang mặc quần áo động tác cũng ngừng lại,
nhẹ nhàng đi đến bên giường, vỗ vỗ nhẹ nhàng bờ vai trần của Monica:
- Liza…
- Ta không cần ngươi quan tâm, cút, ngươi cút ngay!
Monica phản ứng gay gắt, gạt tay Hướng Nhật ra, thậm chí nhấc chân chuẩn bị đạp Hướng Nhật
xuống giường.
Những công kích yếu ớt ấy, Hướng Nhật đều nhận lấy hết, không chút nao núng vẫn ngồi ở bên
giường, trước kia có ý định rời đi, nhưng lúc này không thể làm như vậy rồi, Monica biểu hiện kích
động như vậy, hắn sợ mình vừa rời đi lỡ may nàng muốn tuyệt tự...,thì chuyện ấy thật sự không cách
nào vãn hồi rồi.
- Ngươi còn ở nơi này làm gì!
Có lẽ do nam nhân vẫn ngồi bên giường, mà mình cũng không có biện pháp đá hắn đi, Monica
không làm mấy công kích vô dụng nữa, vẻ mặt đầy phẫn hận nhìn hắn.
- Nếu như có cách nào có thể làm cho em sống tốt hơn..., ngoại trừ việc anh vứt bỏ Sở Sở các
nàng, anh cái gì cũng có thể làm cho em.
Hướng Nhật vẻ mặt trịnh trọng, nói.
Sở Sở các nàng? Là những bạn gái của ngươi ở Tàu ư? Monica trong nội tâm phẫn hận, chẳng lẽ
mình còn so sánh không bằng các nàng? Monica cắn răng, cuối cùng nàng cũng không nói ra.
Một lát sau, lúc này mới nhìn nam nhân, có vẻ là đã xuống quyết định gì, nói:
- Đáp ứng ta hai điều kiện.
- Em cứ nói đi.
Hướng Nhật thấy sự tình có vẻ cứu vãn được rồi, trong lòng cũng rúng động.
- Thứ nhất, ngươi phải giải quyết vấn đề ta cùng Richard đính hôn, nhưng là chuyện này đã
huyên náo toàn bộ nước Mỹ rồi, ngươi không được khiến ta mất mặt.
- Được!
Hướng Nhật nhẹ gật đầu, chuyện này là mục đích chính khi tới Mĩ của hắn, cho dù Monica
không nói, hắn cũng sẽ làm. Chỉ là phải để Monica không mất mặt, cái này có chút khó khăn, nhưng
cũng không phải không làm được.
- Thứ hai, ta mặc kệ ngươi ở Tàu có bao nhiêu bạn gái, nhưng ở chỗ này, tại nước Mỹ này,
ngươi chỉ có ta! Ở trước mặt ta, ngươi không được nghe điện thoại của các nàng, không được nhắc
tới các nàng, bất luận cái gì, sự tình gì có liên quan đến các nàng ngươi cũng không được nói,
không được nghe ngóng gì hết!
- Được.
Điều kiện này cũng không tính là hà khắc, nhiều lắm là đời này mình đến Mỹ một mình là OK.
Hướng Nhật đáp ứng sảng khoái như vậy làm cho Monica có chút giật mình, vốn là nàng đã chuẩn
bị ở điều kiện thứ hai để nam nhân cò kè mặc cả rồi, nhưng nam nhân không chút nghĩ ngợi liền đáp
ứng, cái này làm cho nàng hơi sửng sốt nhưng lại có chút vui mừng trong lòng.
- Tốt, đêm nay ngươi ở tại chỗ này, nhưng chỉ ngủ được ở gian phòng cách vách, không có lệnh
của ta, ngươi không được vào.
Hai điều kiện đều nêu ra đã nhận được đáp án hoàn mỹ, Monica tâm tình cũng tốt lên đôi chút,
cũng không có ý định đuổi nam nhân đi nữa.
- Được rồi.
Hướng Nhật làm bộ dáng giả bộ như miễn cưỡng đáp ứng, kỳ thật trong lòng đã vui cười nở hoa
rồi, Monica có thể lưu hắn lại, vậy thì đã tỏ vẻ tiếp nhận hắn rồi. Tuy nói có hai điều kiện tồn tại,
nhưng Hướng Nhật đã rất thỏa mãn.
- Đúng rồi, tên khốn kia đâu rồi?
Monica chợt nhớ tới cái gì, nghiến răng nghiến lợi hỏi. Nếu như không phải do thằng khốn đó...,
đêm nay căn bản là sẽ không phát sinh chuyện như vậy.
- Đứa nào... Ah, em nói tới thằng khốn cho em uống thuốc đó hả?
Hướng Nhật bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, lại nói tiếp, đêm nay mình thật muốn cảm ơn tên 'Johnson
cặn bã' kia nhiều lắm, nhưng lời này tuyệt đối không thể nói ra được, nếu nói ra phỏng chừng hậu
quả sẽ rất thảm.
- Em yên tâm, anh đã thay em trừng trị hắn rồi, tin tưởng rằng hắn về sau sẽ không dám có ý đồ
xấu với em nữa đâu.
Hướng Nhật rất tự tin nói, kỳ thật hắn cũng không làm gì, chỉ là lột sạch thằng cặn bã kia rồi
quăng tới sân thượng tòa nhà mười tầng gần đó thôi, sau đó gọi điện thoại cho cớm báo trên sân
thượng của cao ốc XXYY có người đang vừa nude vừa nhảy nhót, đợi đến lúc lũ cớm tới thì chỉ
chứng kiến một chữ 'đại' – được tạo bởi một nam nhân trần truồng nằm trên mặt đất mà thôi...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 976: Ngón Giữa
Sáng sớm hôm sau, lúc Hướng Nhật tỉnh dậy, Monica đã đi làm ,trên bàn trà phòng khách chỉ để
lại một tờ giấy, nội dung cũng rất đơn giản:
- Ta đi làm.
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, lại nói tiếp, nàng hiện tại cũng nên tính là bạn gái mình
nhưng không có một điểm ý thức của bạn gái gì cả, dù thế nào cũng nên chuẩn bị một chút bữa sáng
trước khi đi chứ.
Đi dạo một vòng trong phòng bếp, dừng lại trước tủ lạnh thấy bên trong cũng có trứng gà, sữa
bò cùng với mấy cây xúc xích, Hướng Nhật cũng không tìm kiếm thêm cái gì nữa, trực tiếp lấy ra
xử lý.
Nhà trọ của Monica mặc dù nhỏ, nhưng tất cả đồ dùng sinh hoạt cần thiết đều có cả, làm bữa
sáng đối với Hướng Nhật mà nói thật sự quá dễ dàng.
Đun nước luộc hai quả trứng, đoạn đem sữa bò ủ nhiệt tốt, thuận tiện nướng hai cái xúc xích,
Hướng Nhật quay về phòng khách, đặt cốc café bên cạnh, một bên mở ti vi, vừa ăn vừa xem.
Đáng tiếc trên TV cũng không có tin tức hắn muốn xem, ngẫm lại đêm qua, sự kiện nam nhân
khỏa thân cũng không tính là scandal gì lớn, mà cha của đối phương còn là một nghị viên, lấy lực
ảnh hưởng của nghị viên mà nói, muốn đè chuyện này xuống phỏng chừng cũng không có trở ngại gì
…
Bất quá Hướng Nhật tin tưởng tên cặn bã đó tuyệt đối không dám đem chân tướng sự thực nói
ra, nếu không cha của hắn thật sự sẽ xử hắn a.
Đang thoải mái hưởng thụ bữa sáng, chuông cửa bỗng nhiên vang lên.
Lúc này còn có người tới?
Chẳng lẽ là... Trong lòng Hướng Nhật khẽ động, vội vàng bỏ bữa sáng xuống chạy đi mở cửa,
không phải là Monica đột nhiên nhớ tới người đáng thương là hắn còn ở nơi này, cố ý mua bữa sáng
đưa về đấy chứ?
Cửa mở ra, bất quá người ở bên ngoài lại làm cho Hướng Nhật hoàn toàn thất vọng, đâu phải là
Monica lương tâm mà mang đồ ăn đến, Hướng Nhật căn bản là không nên ôm cái hi vọng này, nếu
như là bản thân Monica tới, nàng có chìa khóa, còn phải đi nhấn chuông cửa sao?
Đứng ngoài cửa là một thiếu nữ mười sáu, bảy tuổi, tóc xanh. Ách, nói thật, Hướng Nhật vẫn là
lần đầu tiên gặp phải 1 cô nàng tóc xanh.
Tiểu cô nương này lớn lên không tệ, chỗ chóp mũi có mấy nốt tàn nhang nhỏ, nhưng không làm
giảm vẻ xinh đẹp của nàng, ngược lại còn tăng vài phần khả ái. Toàn thân ăn mặc một bộ thường
phục đơn giản, áo là một cái T-shirt màu trắng, bộ ngực đang thời kỳ phát triển mà phồng lên dưới
áo, hạ thân là một cái quần jean màu xanh, chân đi một đôi giày màu trắng hiệu Converse.
Đây là điển hình phong cách thiếu nữ Mỹ, bình thường chỉ cần không phải khác người, nữ sinh
đều mặc loại trang phục này, như vậy nữ sinh trong trường học bình thường đều đồng nghĩa với từ
"Con gái ngoan ngoãn".
Tiểu cô nương thấy Hướng Nhật ra mở cửa, mang trên mặt sự khiếp sợ cùng vẻ không thể tin,
tiếp tục rất tự nhiên mà nhìn về phía sau hắn.
- Xin hỏi cô tìm ai?
Hướng Nhật thấy hai tay nàng trống trơn, hiển nhiên không phải đến tặng đồ.
- Ách, đây là nhà ngươi?
Thiếu nữ tóc xanh quỷ dị mà nhìn Hướng Nhật, hai mắt đăm đăm.
- Là nhà ta, thế nào?
Hướng Nhật gật đầu, Monica bây giờ tại nước Mỹ là bạn gái duy nhất của hắn, nhà bạn gái nói
là nhà của hắn cũng không quá đáng chứ?
Nghe được Hướng Nhật trả lời là nhà hắn, thiếu nữ tóc xanh lui về sau hai bước, nhìn kỹ xem
biển số nhà, lại tiếp tục lướt qua người Hướng Nhật nhìn vật dụng được bài biện trong phòng, sau
đó...
Đột nhiên một tay ôm chặt lấy người Hướng Nhật, trong miệng kêu to:
- Cứu mạng, có ăn trộm, nhanh có ai không, có ăn trộm!
Móa!
Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, hoàn toàn nghĩ không ra tiểu nha đầu này cư nhiên lại giảo
hoạt đến như thế, vội vã một tay che miệng nh đầu tóc xanh này lại, một tay kéo nàng vào, sau đó
hung hăng mà đóng cửa lại.
- Ngươi nói ai là ăn trộm?
Hướng Nhật buông nàng ra, hắn cũng không tin tiểu cô nương như đối phương có thể thoát khỏi
hắn.
- Chính là ngươi.
Thiếu nữ tóc xanh chỉ vào mặt Hướng Nhật, hai mắt trừng rất lớn, có thể là trong mắt thấy
Hướng Nhật tuổi còn nhỏ, so với nàng còn muốn bé hơn một vài tuổi, cho nên cũng không có biểu
hiện ra tất cả sự sợ hãi. Hai con mắt đã di chuyển loạn đi rồi, lộ vẻ sợ hãi nhưng mắt lại chú ý vào
1 điểm kỳ dị.
Bất quá khi thấy trên bàn trà cái kia có trứng luộc cùng xúc xích thì, trên mặt lại có vẻ có chút
khó tin:
- Những thứ này là ngươi làm?
- Không phải là ngươi cho rằng? Ăn trộm sẽ ở trong nhà người ta làm bữa sáng ăn ấy ư, còn có
thể như thế thoải mái mà xem tivi?
Hướng Nhật trừng nàng một cái, nha đầu kia không có một điểm nhãn lực, nếu như hắn là ăn
trộm mà nói, vẫn sẽ cùng ngươi nhiều như vậy nói lời vô ích sao? Phỏng chừng đã sớm cầm dao
nhỏ đâm, giết người diệt khẩu mấy trăm lần rồi.
- Ngươi thật không phải ăn trộm?
Có lẽ là nghĩ Hướng Nhật nói rất có đạo lý, càng có thể là nhận thức vì tiểu tử này nhỏ hơn nàng
hoàn toàn không thể làm ăn trộm được nên nàng có chút tin tưởng.
- Lời vô ích.
Hướng Nhật tức giận mà mắng một câu, một lần nữa ngồi ở trên ghế salon ăn bữa sáng, theo như
hắn đánh giá mà nói, nha đầu tóc xanh này có thể là người quen của Monica, không phải vừa nhìn
thấy hắn cũng sẽ không kêu to ăn trộm, rất rõ ràng là muốn bắt hắn tại trận.
- Vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này?
Thiếu nữ tóc xanh tiếp tục đặt câu hỏi, vấn đề này phỏng chừng cũng là điều nàng muốn biết
nhất.
- Khục... Là Monica tiểu thư để cho ta ở lại chỗ này.
Đối mặt với một tiểu cô nương chưa biết nguồn gốc, Hướng Nhật nghĩ chưa thích hợp để bại lộ
mối quan hệ của hắn và Monica.
- Ngươi nhận thức chị của ta?
Tiểu cô nương mắt còn trợn trừng được lớn hơn nữa, phỏng chừng thế nào cũng tưởng tượng
không ra, biểu tỷ mình luôn cao ngạo như vậy, lại có thể biết nhận thức 1 tên tiểu tử nhỏ như hắn, lại
còn cho phép hắn lưu lại, quả thật quá khó tin a.
- Monica là chị của ngươi?
Hướng Nhật trong lòng cũng cả kinh, vô luận là như thế nào tiểu nha đầu tóc xanh này một chút
cũng không giống Monica.
- Ngươi nhìn cái gì?
Thiếu nữ tóc xanh có chút cảnh giác mà che lại bộ ngực mình, cảm thấy một tiểu tử nhỏ tuổi hơn
nàng ánh mắt có chút không thuần khiết, lại len lén mà chăm chú nhìn cái chỗ kia của nàng.
- Bánh bao nhỏ ta không có hứng thú.
Hướng Nhật liếc mắt xem thấu hiểu dụng ý của tiểu nha đầu.
Thiếu nữ tóc xanh sắc mặt thoáng cái đến đỏ bừng, hai tay đem nắm tay siết chặt lại, xém nữa ở
trước mặt Hướng Nhật rống lên:
- Ngươi nói ai là bánh bao nhỏ?
- Chưa nói ngươi, ngươi cũng không nên cho là phải.
Hướng Nhật rất bình tĩnh, đối phó với đám tiểu nha đầu chưa đủ lông đủ cánh này hắn luôn luôn
rất chắc chắn. Bất quá, lông có dài hay không hắn cũng không chắc chắn được, có người nói đại đa
số thiếu nữ nước Mỹ đều có cái thói quen không để lông, thì là đủ dài, phỏng chừng cũng...
Khụ khụ, Hướng Nhật vội vã thu hồi tâm tư hèn mọn ấy lại, tiểu cô nương này là em gái của
Monica, vậy làm sao nói cũng là em dâu của mình, không thể quá hèn mọn được.
Thiếu nữ tóc xanh cũng không rõ suy nghĩ hạ lưu trong đầu Hướng Nhật lúc này, thấy hắn không
có chỉ rõ mình, hừ lạnh một tiếng:
- Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao lại ở chỗ này, còn có, ngươi là người nước nào? Ta xem ngươi
không phải người Nhật Bản hay là Hàn quốc? Hay, ngươi là người Trung Quốc?
- Ngươi cần phải đem người Trung Quốc đặt ở phía trước.
Xem ra tiểu cô nương này là em gái Monica thật, Hướng Nhật quyết định không cùng nàng tính
toán.
- Ta biết, ngươi là người Trung Quốc.
Thiếu nữ tóc xanh đột nhiên chỉ vào hắn nói.
- Biết còn hỏi.
Hướng Nhật khó chịu mà xiên vào một cây xúc xích, cắn một phát, nhai nhóp nhép. Monica mua
những thứ này quả là không tệ, hình như là thịt trâu cùng thịt dê trộn lẫn với nhau, không phải là loại
xúc xích thông thường.
Tiểu cô nương tựa hồ bị tướng ăn của Hướng Nhật làm cho thèm thuồng, Hướng Nhật rõ ràng
thấy cổ họng nàng cử động, đó rõ ràng là đang nuốt nước miếng mà.
- Ăn đi, ta mời ngươi.
Hướng Nhật cầm lấy một cây xúc xích đưa cho nàng, dù sao thì hắn cũng nướng hai cây, đem
một cây cho em vợ cũng không có gì, rốt cuộc cũng là vì nền tảng sau này a.
- Ta sẽ không cảm ơn ngươi đâu!
Tiểu cô nương cũng không chê Hướng Nhật trực tiếp đưa cho nàng, nhận lấy thì cắn ngay một
miếng. Mắt bỗng sáng ngời, sau đó bắt đầu ăn say sưa.
Hướng Nhật xử lý bữa sáng xong, cũng đúng lúc tiểu cô nương đem xúc xích trong tay giải
quyết hết, với lấy hộp giấy ăn trên bàn trả, rút từ trong đấy ra một tờ giấy ăn, nhã nhặn mà lau lau
khóe miệng, sau đó... Đem vò thành một cục khăn tay đã bẩn biến sắc ném tới trên người Hướng
Nhật:
- Này, ngươi tên là gì?
Hướng Nhật tức giận thiếu chút nữa đã lao đến đập cho nha đầu kia một trận, sớm biết thế này
cây xúc xích kia đem cho milu nhà nàng ăn còn hơn:
- Ngươi còn chưa có nói cho ta biết tên của ngươi, ta vì cái gì lại trả lời trước cơ chứ?
Đem tờ khăn giấy đầy mỡ kia ném vào thùng rác, Hướng Nhật tức giận nói, nể mặt nàng là em
gái Monica, lần này nhịn!
Tiểu cô nương tựa hồ đối với cử chỉ Hướng Nhật có chút thích thú, có thể là lo lắng đến chính
mình cố ý đem khăn giấy đầy dầu ném lên trên người hắn, hắn cũng không có biểu hiện ra thô bạo gì
cho lắm, cuối cùng cũng có chút phong độ thân sĩ, nàng khoát khoát tay nói:
- Ta nói cho ngươi biết, ta là Elie Columbus.
- Columbus?
Vẻ mặt Hướng Nhật có chút cổ quái, thật sự là cái tên Columbus này quá nổi tiếng, bất quá cái
họ này hình như là họ của người Ý, thế nào lại chạy đến nước Mỹ đây?
- Ta biết ngay, nghe được tên của ta, đầu tiên thì sẽ nhớ đến tổ tiên ta Christopher Columbus, lẽ
nào chúng ta chỉ có thể vĩnh viễn sống trong những vinh quang cũ của nó sao?
Hai cái tiểu lông mi của tiểu cô nương nhăn lại, phỏng chừng rất muốn giả ra vẻ mặt của người
lớn, đáng tiếc vô luận như thế nào thì nàng vẫn là một tiểu nha đầu chưa đủ lông đủ cánh mà thôi.
- Khục khục...
Hướng Nhật có chút sặc.
- Elie tiểu cô nương, có thể hỏi một chút, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi vậy?
- Ta vì sao phải nói cho ngươi biết?
Tiểu nha đầu oán hận mà liếc mắt nhìn trừng trừng Hướng Nhật, sau đó rất tức giận nói:
- Ngươi còn không có nói cho ta biết tên của ngươi.
- Ta là Jack, Jack...K I N G.
- Kim là cái họ gì, ta chưa từng nghe qua, vừa nhìn cũng biết tổ tiên ngươi căn bản là không có
tên tuổi gì.
Thân là hậu duệ của Columbus, rõ ràng là đang có vẻ coi rẻ dòng họ người khác, bất quá Hướng
Nhật vừa nói K I N G; không phải là họ Kim, kỳ thực hắn là muốn nói họ mình chính là dòng dõi
quốc vương, bất quá xem vẻ mặt kiêu ngạo của tiểu nha đầu kia, vẫn là không cùng nàng so đo nữa
là hơn.
- Elie, nếu như không có việc gì nữa, ngươi có thể đi học, ta nghĩ đã tới thời điểm phải lên lớp
rồi ...
Hướng Nhật kỳ thực cũng chưa có dự định gì trong ngày hôm nay, chỉ là hắn thấy phải đợi thì
thật sự rất buồn chán, chắc phải tới công ty của Monica một chuyến, thuận tiện có thể hay không
cùng Monica vuốt ve an ủi một chút. Bất quá việc trọng yếu trước mắt là phải đuổi khéo tiểu nha
đầu này rời khỏi đây đã.
- Thiếu chút nữa thì quên, nếu chị Monica không có ở đây, vậy thì ngươi theo ta đi một chuyến
đi.
Tiểu nha đầu hiển nhiên là không định bụng cứ như vậy buông tha Hướng Nhật.
- Ta đang có việc, không có thời gian.
Hướng Nhật lập tức cự tuyệt.
- Không có thời gian?
Tiểu nha đầu có chút giận, trừng to mắt, chỉ vào Hướng Nhật:
- Ngươi phải biết rằng, chị Monica lưu ngươi ở lại nơi này, chuyện gì cũng không phải làm, lại
còn có thể để ngươi tùy tiện làm bữa sáng ăn, ngươi cư nhiên một chút cũng không cảm kích, một
chút cũng không hiểu được mà hồi đáp sao?
Oắt dờ heo?
Hướng Nhật thực sự dở khóc dở cười:
- Ta ở là ở nhà chị ngươi, ăn cũng là ăn của chị ngươi, tiểu nha đầu, cũng không liên quan tới
ngươi, điểm này ngươi phải làm cho rõ ràng.
- Tốt, ta đây sẽ gọi điện thoại cho chị Monica!
Tiểu nha đầu nổi giận đùng đùng móc ra một cái điện thoại màu hồng phấn, trực tiếp bấm số.
Chờ chuyển được cuộc gọi, nhưng đi tới một bên nói, tự như là sợ Hướng Nhật sẽ nghe trộm vậy.
Hướng Nhật căn bản khinh thường việc nghe trộm, hắn đảo mắt sang muốn nhìn xem nha đầu kia
có thể làm ra cái trò quỷ gì thôi.
Rất nhanh điện thoại được nối thông, tiểu nha đầu liên tục gật đầu,sau đó đột nhiên đi tới, đem
điện thoại đưa cho Hướng Nhật:
- Chị Monica bảo đưa điện thoại cho ngươi nghe.
Hướng Nhật kỳ thực vẫn còn có chút hoài nghi, tiếp nhận điện thoại.
- HELLO
Một tiếng, quả nhiên đối diện truyền đến thamh âm trong trẻo nhưng có vẻ lạnh lùng cùng mang
theo một ít mất tự nhiên.
- Jack, việc của em gái Elie ta xin làm phiền ngươi, ta quên ngày hôm nay nàng sẽ đến tìm ta,
ngươi giúp nàng đem phiền phức giải quyết đi.
Sau khi nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại.
Hướng Nhật cả kinh trợn mắt há hốc mồm, tiểu nha đầu này quả thật đúng là em gái của Monica,
ngay từ đầu hắn mặc dù không có hoài nghi lời nói của tiểu nha đầu, nhưng là vẫn chưa có xác định
tiểu nha đầu thực sự là em gái của Monica.
- Chị Monica của ngươi nói, tất cả mọi chuyện ngày hôm nay ngươi đều phải nghe lời ta.
Thấy bề ngoài Hướng Nhật vẫn như đang đờ ra, tiểu nha đầu tựa như một con tiểu hồ ly bắt trộm
được gà nói.
- Được rồi, chúng ta chuẩn bị đi đâu?
Nếu Monica tự mình phân phó, Hướng Nhật chỉ có thể làm "Nhiệm vụ bất đắc dĩ " này thôi, nhất
định phải khiến tiểu nha đầu thoả mãn…
- Đi trường học.
Tiểu nha đầu tiểu vung tay lên, rất có phong thái của người lớn, bất quá nếu Columbus thấy nhất
định sẽ tức giận mà từ trong quan tài bật nắp chui ra mất, Hướng Nhật nếu không nghĩ tới do
Monica giao phó khẳng định cũng sẽ bắt lấy nàng đánh cho một trận tơi bời, nguyên nhân là tiểu nha
đầu này sau khi nói xong hướng tới Hướng Nhật khoa tay múa chân một cái, còn giơ ngón giữa
nhếch lên cao cao (f*** you!).
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 977: Không Chết Đi Còn Sống Để Làm Gì
- Ngươi đừng nói ngươi là học sinh của trường này nhá.
Nhìn ngôi trường trước mặt giống như một cung điện màu trắng, Hướng Nhật bây giờ không che
dấu được sự kinh ngạc trong mắt cùng rung động trên mặt. Tiểu nha đầu nói trường học lại là đại
học Colombia, mà không phải trường trung học a.
- Ta vốn chính là sinh viên đại học, không phải là người mà học sinh trung học ngươi có thể so
sánh?
Tiểu nha đầu mặt kiêu ngạo, nhìn Hướng Nhật biểu lộ hiện ra ở trên mặt, không chút nào che
giấu.
Ta cũng là sinh viên đại học đấy chứ? Hướng Nhật rất muốn thay mình giải thích một câu, bất
quá đại học mà hắn học ngay cả xách giày cho đại học Colombia cũng không xứng. Đại học
Columbia là loại trường gì cơ chứ? Đây chính là trường tư thục nổi tiếng nhất nước Mỹ, ở đại học
Columbia có tổng cộng 87 giáo sư đạt được giải Nobel ( đéo gì mà lắm thế), ba vị Tổng thống mỹ
cũng từng là sinh viên ở trường này.
Hướng Nhật đã có lời lại không thể nói, ngoài than thở cũng chỉ biết than thở mà thôi, quả nhiên
không hổ danh là Columbus.
Bất quá lời này hắn có thể sẽ không nói ra, nếu không vốn cái lỗ mũi của tiểu nha đầu đã nghếch
lên, có thể ngay cả cái đuôi cũng sẽ mọc ra, sau đó lập tức vươn đến bầu trời cũng không biết
chừng.
- Đúng rồi, biểu tỷ ngươi nói để cho ta thay ngươi giải quyết một cái phiền phức, ngươi còn
chưa có nói cho ta biết, thay ngươi giải quyết cái đại phiền phức gì chứ?
Hướng Nhật không phải là tò mò, mà là muốn dò nghe trước, cái phiền phức đó rốt cuộc là loại
phiền phức gì, nếu như phiền phức đến ngay cả hắn đều cảm giác là đại phiền phức, vậy sẽ phải
chuẩn bị tư tưởng trước.
- Được rồi, bây giờ nói cho ngươi biết cũng được, dù sao ngươi rồi cũng sẽ biết hết.
Tiểu nha đầu đích biểu lộ đột nhiên có chút nhăn nhó.
-Thật ra thì ta là muốn nhờ ngươi giúp ta đưa một bức thư tình.
- Đưa thư tình?
Hướng Nhật sửng sốt, tiếp theo có chút dở khóc dở cười, đưa một bức thư tình mà cũng làm đến
mức này. Trực tiếp tìm người mà ngươi quen biết là được, cứ cho toàn bộ bạn bè ngươi quen biết
là một trăm người, tìm một người không được hay sao?
- Có vấn đề gì không?
Đoán chừng là thấy Hướng Nhật nhìn về phía nàng biểu lộ có chút giống cười nhạo bộ dáng của
nàng, tiểu nha đầu có chút khó chịu, sắc mặt hơi âm trầm xuống.
- Vấn đề thì không có a.
Hướng Nhật dĩ nhiên không lại ở chỗ này mà chọc cho đứa em vợ này không thoải mái, hắn lần
này có thể là nhận "nhiệm vụ Chính trị", tuyệt đối không thể dông dài. Bất quá chợt nhớ tới cái gì,
có chút bất khả tư nghị hỏi:
- Phần công việc này là ngươi định nhờ chị ngươi làm?
- Nếu như nàng tới, ta sẽ để nàng thay ta trực tiếp đi tỏ tình, về phần ngươi...
Nhìn Hướng Nhật, ánh mắt rõ ràng đang khiêu khích, một bộ dạng ta xem thường ngươi.
- ….Chỉ có thể giúp ta đưa thơ tình thôi.
Hướng Nhật đã bị khinh bỉ, hắn cũng lười cãi mặc dù thông minh rất cao nhưng tình thương lại
rõ ràng ở dưới mức 50, không thể gây sự với tiểu nha đầu này được.
- Được rồi, ta hiểu, thư tình đâu? Còn có, ta đối với nơi này có thể còn chưa quen thuộc, có thể
đưa đến tay của đối phương hay không ta cũng không dám bảo đảm.
- Yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi đến nơi đó, sau đó chỉ rõ cho ngươi phải đưa cho người nào, nếu
như ngươi ngay cả điểm này cũng không làm được, vậy chỉ có thể nói, ngươi đầu óc ngu hơn heo.
Rất nhanh, Hướng Nhật liền bị tiểu nha đầu dẫn tới một nơi, đó là bên cạnh một đài phun nước,
một mảng cỏ lớn màu xanh, trên cỏ chẳng những chật kín tốp năm tốp ba người ngồi, đồng thời cũng
có rất nhiều chim bồ câu ở phía trên nhàn nhã kiếm thức ăn hoặc đang đùa giỡn.
- Thấy không, người đó ở bên kia.
Tiểu nha đầu chỉ một phương hướng.
Hướng Nhật hướng bên kia nhìn, quả thật phát hiện ngồi bên kia có mấy người, bất quá tiểu nha
đầu chỉ đại phương hướng, Hướng Nhật cũng không biết rốt cuộc nàng chỉ là người nào.
- Người nào?
Hướng Nhật hỏi.
- Chính là cái người đang xem sách đó.
Tiểu nha đầu lại hướng phía trước chỉ một cái.
Hướng Nhật lần này men theo hướng tay nàng chỉ mà nhìn, quả nhiên phát hiện người đọc sách
thì chỉ có một, bất quá lại là nữ, tóc dài và vàng, mặc dù chỉ có thể nhìn được một bên gò má,
nhưng nếu như bên kia mặt không có cái gì dọa người thì có thể đây là một mỹ nữ.
Nếu là nữ, thế thì không phải rồi Hướng Nhật lại đem phạm vi mở rộng, nhìn về phía mấy địa
phương phụ cận, bất quá cũng chẳng thấy thằng con trai nào đọc sách hết.
- Rốt cuộc là người nào?
Hướng Nhật hỏi nữa.
- Người mặc áo màu vàng đó, mắt ngươi mù sao? Bốn con mắt mà nhìn thua cả hai con mắt của
ta sao?
Tiểu nha đầu có chút tức giận, nàng sợ nếu cứ chỉ chỉ trỏ trỏ nữa, đến lúc đó bị người đó nhận
ra mình chính là người nhờ hắn mang thư thì có mà hết chuyện.
Mắt Hướng Nhật lập tức trợn to mắt, áo màu vàng, hơn nữa đang xem sách, vừa đúng có một
người phù hợp với hai đặc điểm này của tiểu nha đầu, nhưng là...
- Ngươi nói người mặc áo màu vàng? Nàng là con gái mà.
- Ta lúc nào nói nàng là nam đâu?
Tiểu nha đầu trợn mắt nhìn Hướng Nhật một cái, hơi có chút nóng nảy:
- Đúng vậy đó, ta là leb đó, cái này có vấn đề gì không?
- Không có vấn đề, không có vấn đề.
Hướng Nhật cuối cùng cũng biết nha đầu này thật là bá đạo quá mà.
- Cầm lấy thư, ngươi giúp ta đưa qua, còn có, đưa xong trở về ngay.
Hướng Nhật vội vàng chặn tiểu nha đầu lại, kế tiếp có thể sẽ là một đoạn nói nhảm thật dài, vội
vàng nói.
- ... Mau đưa ra đây.
Hướng Nhật ngăn chặn rất kịp thời, tiểu nha đầu vừa mới chuẩn bị mở miệng liền bị Hướng
Nhật nhảy ngay vào họng ngồi, cũng không biết từ chỗ nào trên người lấy ra một phong thư màu
hồng rồi lén lút đưa cho Hướng Nhật, trên phong thư còn truyền tới từng đợt hương thơm.
- Được rồi, mau đưa đi, nhớ, đừng nói là ta nhờ ngươi đưa.
Trông Hướng Nhật vẫn còn đờ đờ ra khi cầm phong thư, tiểu nha đầu lập tức hung hăng đẩy hắn
một cây, làm hắn loạng choạng lao về phía trước.
Đương nhiên, Hướng Nhật là đang giả vờ mà thôi, muốn đứng yên mà nói, thì cho dù tiểu nha
đầu này có hóa thành Sở Bá Vương sức đè bạt núi, phỏng chừng cũng khó có thể làm hắn di chuyển
tý tẹo nào.
Bất quá Hướng Nhật cũng có chút buồn bực, không nói là ngươi đưa, chẳng lẽ nói là ta đưa???
Tuy nói đưa thơ tình này cả đời Hướng Nhật vẫn còn là lần đầu tiên làm, nhưng trong lòng thật
không có khẩn trương, trái lại rất trấn định, có loại. . . Nói như thế nào đây, được rồi, đây là một
"nhiệm vụ chính trị", không hoàn thành thì tuyệt đối không thể quay đầu lại. Nếu như là Hướng Nhật
vì chính mình đưa thơ tình mà nói, phỏng chừng hắn còn có chút run run, nhưng nếu là đưa hộ người
khác, vậy cho dù là bị cự tuyệt, cũng không liên quan đến hắn.
Đương nhiên, hắn cũng phi thường cam tâm tình nguyện thấy cái trò cười kia.
Đi tới trước mặt mỹ nữ tóc vàng mặc cả cây vàng kia, đoán chừng đối phương là đang chăm chú
đọc sách, không phát hiện ra có người đang tiếp cận cách nàng chỉ còn 75cm. Theo tâm lý học mà
nói, đây là không gian thuộc về tư nhân, người bình thường đối với người là nhích lại gần trong
khoảng cách này, sẽ biểu hiện ra tâm lý chống cự, thậm chí nghiêm trọng mà nói có thể sẽ lập tức
thối lui hoặc trực tiếp cưỡng bức đối phương rời khỏi.
- Chào bạn.
Thấy đối phương vẫn không có chú ý tới mình, Hướng Nhật chủ động mở miệng.
Tiếng động bất ngờ làm mỹ nữ tóc vàng đang đọc sách kia giật mình tỉnh người, ngẩng đầu lên.
Quả nhiên là một đại mỹ nữ, trên mặt không có mụn nhọt cũng không có vết chàm gì cả, da trắng
nõn, hai mắt hẹp dài, bờ môi không tệ chút nào, khiến cho người ta cảm nhận được ở nàng ba thứ tài
trí mỹ.
Tài trí!
Nghĩ đến hai chữ này, Hướng Nhật có chút lý giải ánh mắt tiểu nha đầu, trên người nàng thiếu
thốn nhất chính là vật này, thích mỹ nữ tóc vàng này, phỏng chừng cũng chính là cái vững vàng mà
hấp dẫn này ở nàng. Giống như đồng tính thì đẩy, khác phái thì hút nhau vậy, đương nhiên, tiểu nha
đầu này có giới tính tuy tương phản với quy luật, nhưng bản tính trời sinh vẫn không thay đổi chút
nào.
- Có chuyện gì không vậy?
Mỹ nữ tóc vàng thoáng nhíu mày, nếu như không phải thấy Hướng Nhật tuổi còn nhỏ, phỏng
chừng nàng đã đuổi hắn đi rồi.
- Ách, là như thế này, ta được người khác nhờ, đưa một vật cho ngươi.
Hướng Nhật phục hồi tinh thần lại, đối phương tuy rằng cũng coi như là một mỹ nữ đi, nhưng so
với Alice và Monica thì còn kém xa, ngay cả tiểu nha đầu này, tiếp qua hai ba năm mà nói, lực hấp
dẫn tuyệt đối so với nàng còn cao hơn không ít.
- Là cái gì?
Mỹ nữ tóc vàng có chút tò mò.
- Cái này.
Hướng Nhật đem phong thư tràn nhập màu hồng phấn mờ ám kia đưa tới.
Mỹ nữ tóc vàng lập tức biết được đây là phong thư chứa cái thứ gì, trên mặt lộ ra chút không
kiên nhẫn, từ lúc nàng học trường này đến nay, đã nhận được không biết bao nhiêu là bức thư như
vậy rồi, đối với cái thứ này, nàng cũng không còn kích động cũng như chờ mong của lần nhận được
bức thư đầu tiên nữa, có chăng chỉ là bất đắc dĩ cùng phiền não mà thôi.
- Tuy rằng ta không biết là ai bảo ngươi đưa, nhưng xin ngươi trả lại cho hắn đi, ta có bạn trai
rồi.
Lời này mỹ nữ tóc vàng nói rất chi là khéo léo.
- Ngại quá, phong thư này ta đoán chừng là không thể cầm trở về được, như vậy đi, không bằng
ngươi cứ nhận lấy, chờ đến khi không có ai thì ném vào thùng rác sau, hoặc là đốt đi như đốt giấy
lộn cũng được, giúp ta việc đơn giản này nhé?
Hướng Nhật biết tiểu nha đầu kia nhất định là đang núp trong bóng tối giám thị mình, nếu như
không thể đưa được bức thư, phỏng chừng tiểu nha đầu sẽ gây khó dễ cho mình ngay, vì không làm
cho nàng có cớ làm khó dễ chính mình, cho nên phong thư này tuyệt đối phải ở lại trong tay mỹ nữ
tóc vàng. Về phần đối phương cuối cùng muốn xử lý bức thư này thế nào, cái đấy không có liên
quan gì đến hắn a.
- Vậy được rồi, ngươi cứ để bức thư ở lại đây.
Có lẽ là nhìn ra Hướng Nhật có chỗ khó xử, cũng có thể là cách nói của Hướng Nhật khiến cho
mỹ nữ tóc vàng cảm thấy hứng thú, nàng trái lại thông tình đạt lý mà đáp ứng.
- Cái kia thực sự rất cảm tạ.
Hướng Nhật vội vàng thanks.
- Đúng, thư này là ai nhờ ngươi đưa?
Mắt thấy Hướng Nhật sắp ly khai, mỹ nữ tóc vàng lại hỏi một câu.
- Chủ nhân bức thư đã dặn, không thể nói ra tên hắn.
Hướng Nhật do dự một chút, nghĩ ngược lại chính là tiểu nha đầu kia cũng không có nói rõ ràng,
không bằng tiết lộ nhiều thêm một chút.
- Bất quá ta có thể nói cho ngươi biết, ủy thác ta truyền thư là một nữ nhân, nàng có giới tính, ha
ha, ngươi hiểu...
Hướng Nhật nói xong liền xoay người rời đi, để lại một bộ mặt kinh ngạc xen lẫn chút không
dám tin của mỹ nữ tóc vàng.
Chưa có đi được bao xa, Hướng Nhật thì bị đột nhiên xuất hiện tiểu nha đầu ngăn cản lối đi, tiểu
nha đầu cũng không biết nổi điên cái gì, Hướng Nhật vừa giúp nàng đưa thư xong, nàng chẳng
những không có một điểm cảm kích, trái lại vẻ mặt vô cùng khó chịu mà nhìn Hướng Nhật:
- Vừa rồi ngươi nói gì với nàng ấy?
- Không nói gì cả.
Hướng Nhật trong lòng biết rõ, xem tiểu bộ dáng nha đầu này, đoán chừng là đang ghen đây mà.
- Không nói gì mà trò chuyện vui vẻ như vậy, ta thấy ngươi cười, nói vui lắm, ngươi có phải là
nói bậy bạ gì về ta hay không, hay là ngươi coi trọng nàng? Nói cho ngươi biết, nàng ấy là của ta!
Tiểu nha đầu zen ra không biết nói đạo lý là gì, không để cho Hướng Nhật một cơ hội giải thích
nào cả.
- Ta nói này, Elie tiểu cô nương, từ lúc chúng ta gặp mặt lần đầu tiên, ta đã nói qua, ta đối với
bánh bao nhỏ không có hứng thú.
Hướng Nhật có chút im lặng không nói gì, nếu như bảo hắn ở sau lưng tiểu nha đầu nói xấu nàng,
điểm ấy hắn có thể tha cho không chấp làm gì, nhưng nói hắn coi trọng cái bộ ngực còn chưa có
phát dục của mỹ nữ tóc vàng kia, cái này có chút không thể chấp nhận được rồi.
- Ngươi nói ai là bánh bao nhỏ?
Tiểu nha đầu hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhe răng nhếch miệng, nếu như không phải ở đây
còn có nhiều người, nói không chừng đã nhào tới hung hăng cắn Hướng Nhật mấy phát rồi.
- Nói chung là ta không nói gì về ngươi là được.
Hướng Nhật không thèm để ý chút nào nói, nếu "nhiệm vụ chính trị" gian khổ này đã hoàn thành,
vậy thì có thể trở về nhà được rồi. Uhm, tiểu nha đầu cũng không cần phải để ý tới nữa.
- Ngươi đứng lại đó cho ta!
Tiểu nha đầu hai tay chống nạnh, có lẽ là vương bát chi khí lộ(khí tức của vương giả loài rùa ^^)
ra, cư nhiên lại đi rống to với Hướng Nhật.
Hướng Nhật vừa xoáy người cái thì dừng lại luôn, đương nhiên, không phải là vì vương bát chi
khí kia, mà là vì hắn nhìn thấy ba người quen biết.
Ba người quen biết, hai nam một nữ, chính là ba giao lưu sinh hắn đã gặp trên máy bay đến New
York lúc trước, lúc đó xác thực đã nghe bọn họ nói qua, bọn họ là đến đại học Colombia để giao
lưu học hỏi.
Nghĩ không ra lại gặp họ ở chỗ này, xem hình dáng bọn họ lúc này, hẳn là đang gặp phải phiền
phức gì đó.
Tuy rằng khoảng cách có chút xa, nhưng Hướng Nhật liếc mắt cái là có thể nhận ra, nữ sinh có
tướng mạo thanh tú kia đang được hai người bạn bảo hộ, mà ở đối diện ba người, là bảy tám thanh
niên cao lớn khác, có người da đen, người da trắng, thậm chí còn có hai người châu Á tóc đen da
vàng nữa , chỉ là không biết bọn họ là người Hàn Quốc hay là người Nhật. Nếu như là người bổn
quốc, vậy bọn hắn thật sự quá đáng chết, thấy học sinh Trung Quốc mình bị người khác khi dễ,
không chỉ không giúp đỡ mà còn trợ Trụ vi ngược, vậy thì sao không chết đi còn sống ở trên đời
này làm cái gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 978: Tập Viết Chữ “Tử” Đi Là Vừa
Bản thân là một người Tàu, Hướng Nhật tất nhiên sẽ không để người cùng quê ở nước lạ tha
hương bị người ta khi dễ, cho nên hắn dừng hình một chút, liền đi tới bên đó.
Tiểu nha đầu ở bên cạnh nhận thấy mình quát lớn hay làm bộ hung dữ đều không nhận được chút
hiệu quả nào, bèn giương nanh múa vuốt nhào tới, bất quá lại bị Hướng Nhật hung hăng sút cho phát
vào cặp mông nhỏ, rất nhanh đành phải cư xử cho đàng hoàng lại, hai mắt ngân ngấn nước nhìn hắn.
Cắn môi, nhìn chằm chằm hắn đầy phẫn hận. “Đáng ghét! Nhất định khi trở về mình sẽ mách chị
Monica tội trạng của hắn.”
Hướng Nhật dần dần đến gần chỗ hai phe đang giằng co, có thể nghe được giọng nói của họ.
- …Hôm nay nếu như ba người các ngươi không nói xin lỗi, vậy thì đừng nghĩ chuyện rời khỏi
nơi này, sau này cũng đừng mong xuất hiện ở chỗ này, ta bảo đảm các ngươi mỗi ngày sẽ gặp phải
chuyện rất kích thích đấy...
Tiếng nói là của một tên da trắng cầm đầu phe bảy, tám người, hắn ước chừng 22, 23 tuổi, người
cao tầm 1m9, thân thể rất tráng kiện, mặc một chiếc áo trắng cộc tay, phơi bày trên cánh tay có hình
xăm chữ Tàu, là chữ "Nhẫn", làm Hướng Nhật thấy vậy buồn cười éo đỡ nổi.
Cái chữ "Nhẫn" này, là kiểu của học sinh tiểu học từ mười năm hay hai mươi năm trước thích
khắc trên bàn học mà, không nghĩ tới bây giờ tự nhiên lại được người ngoại quốc lưu hành như vậy.
- Rõ ràng là lỗi của các ngươi, tại sao chúng ta phải nói xin lỗi?
Nói chuyện là tên nam sinh mặt dài, rỗ hạt đỗ, hắn là người đứng ở phía ngoài cùng.
- Lỗi của chúng ta? Thật khôi hài, con bé kia đá ta một phát, làm phía dưới ta đang đau quặn
đây này, chẳng lẽ không nên nói xin lỗi sao?
Tên da trắng chỉ vô cái đó rồi cúi đầu khóc thút thít, cứ như nữ sinh vừa bị rape vậy.
- Ngươi nói bậy, rõ ràng là bạn của ngươi muốn sàm sỡ nàng... Nàng mới không cẩn thận đụng
vào ngươi.
Nam sinh mặt rỗ bộ mặt tức giận, nhưng bản thân đang ở ngoại quốc, lại không quyền không thế,
nên chỉ có thể lấy phương thức như thế để diễn tả nỗi tức giận của mình.
- Sàm sỡ nàng? Sàm sỡ nàng ở chỗ nào? Tiểu tử ngươi nói rõ ràng coi. Còn nữa, ngươi nói bạn
của ta sàm sỡ nàng, vậy rốt cuộc là ai trong số bạn của ta, ngươi chỉ ra coi.
Tên da trắng dĩ nhiên không phải là muốn chỉ ra người bạn nào của hắn để mà thay trời hành
đạo, hắn thuần túy là muốn trêu ba đứa Tàu Khựa này thôi, hắn thấy, bắt nạt mấy đứa Tàu là dễ dàng
nhất, hơn nữa bị bắt nạt căn bản không dám trả thù lại.
- Chính là hắn!
Nam sinh mặt rỗ chỉ một tên ở sau lưng mấy người, thằng đó cao chừng 1m8, thoạt nhìn lộ ra có
chút bỉ ổi, là một thanh niên tóc đen da vàng. Tên kia liền mắng một câu "ba ka".( ngu ngốc)
Nguyên lai là 1 thằng quỷ Nhật Bản, Hướng Nhật ở bên cạnh vừa nghe không khỏi đánh rắm, hắn
cũng biết, người bổn quốc cũng không có nhiều Hán gian như vậy mà. (Khiết: toàn Hán gian cả nên
cũng chả phân biệt nổi ^^ )
Lúc này hắn cũng không sai biệt lắm nghe được là chuyện gì xảy ra rồi, bèn tiến lên mấy bước
tới chào hỏi nhóm ba người:
- Hello, chúng ta lại gặp mặt, trùng hợp quá ha.
- Là ngươi?
Nhóm nam sinh mặt rỗ ba người không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp người quen, khi nhận ra
Hướng Nhật, trong lòng không khỏi đều dâng lên một tia hy vọng, đây chính là siêu cấp đại phú hào
tùy tiện xài 800 triệu đô mua đồ chơi đây mà, lại là người Tàu nữa, lần này được cứu cmn rồi.
- Lại tới thêm con mẹ nó một đứa.
Tên tiểu Nhật Bản vừa bị chỉ trong miệng lầm bầm một câu, thanh âm tương đối lớn, lớn đến
người ở chỗ này ai cũng nghe rõ.
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn cái tên tiểu Nhật Bản rõ ràng là chán sống rồi đây.
Từ "con mẹ nó" cũng không phải nghĩa xấu lắm, nhưng từ miệng tên tiểu quỷ tử tuôn ra, khẳng
định không phải là cái từ tốt lành gì.
- *Baka, tiểu Nhật Bản quỷ tử, chán sống sao?
Hướng Nhật cũng bắt chước dùng, trên thực tế từ "baka" ( ngu ngốc) này tuyệt đối là một từ phổ
biến nhất ở Tàu để chửi 1 ai đó, đến cả ông già nông thôn cũng biết.
- Ngươi nói gì, baka!
Tiểu Nhật Bản kia vừa nghe Hướng Nhật mắng hắn, liền nóng nảy tắp lự.
- Cẩu tạp chủng chớ sủa bậy, sủa ta cẩn thận tao đập cho cạp đất bây giờ.
Hướng Nhật rất lâu không chửi bậy thống khoái như vậy, nhất là khi chửi một tên tiểu quỷ tử, chỉ
cảm thấy cả người thư thái, thật đúng với chữ "Thoải mái" a.
Tiểu nha đầu một mực đi theo sau lưng Hướng Nhật chừng 5m nghe Hướng Nhật đột nhiên mắng
ra những lời thô tục như vậy, hai hàng lông mày nhỏ nhất thời nhíu chặt lại, giống như thế nào cũng
không tin tên tiểu tử trông kém nàng mấy tuổi lại có thể chửi những lời thô tục khiến người ta có
cảm giác khó chịu thế.
- Baka , xem ta giáo huấn ngươi đây!
Tiểu Nhật Bản bị Hướng Nhật kích thích đến phát điên, nhấc cái chân vòng kiềng của hắn xông
tới, đồng bạn của hắn cũng không có một người nào ngăn cản, giống như đang chờ xem trò hay... Cái
này gọi vui là đại nhân bắt nạt tiểu hài tử. Đương nhiên, đại nhân tự nhiên là tiểu Nhật Bản, tiểu hài
tử chính là tên nhàn rỗi Hướng Nhật muốn ăn đòn rồi.
Không thể không nói, bề ngoài của Hướng Nhật quả thực rất lừa tình, ai không biết chân tướng
tuyệt đối sẽ nghĩ hắn là một học sinh cấp 3 đang tuổi vị thành niên.
Mắt thấy kịch vui sắp trình diễn, tiểu nha đầu đứng 1 bên không chịu được, tuy nói rất hận chết
Hướng Nhật dám đánh mông nàng, nhưng lúc này cũng sẽ không trơ mắt nhìn hắn chịu đòn.
- Ngươi dám!
Tiểu nha đầu chạy đến chắn trước người Hướng Nhật, tốc độ không chậm, so với tiểu Nhật Bản
chân vòng kiềng còn nhanh hơn một bước, hai mắt hung hăng nhìn chằm chằm tiểu Nhật Bản đã vọt
tới trước mặt.
- Tiểu thư, xin tránh ra, kẻo ta làm ngươi bị thương đấy.
Tiểu Nhật Bản vừa nhìn tiểu nha đầu tóc xanh, thì biết ngay không phải là người Tàu, nghĩ bụng
nơi đây là nước Mĩ, nói không chừng nữ hài trước mặt gã này là người Mỹ chính gốc, hắn rất rõ
ràng, đánh thằng Tàu Khựa với đánh người Mỹ là hai chuyện khác nhau, đến lúc đó tuyệt đối sẽ bị
chết rất thảm a.
- Ngươi dám làm ta bị thương, có tin ta bảo người ta đem ngươi đi đánh cho răng rơi đầy đất
không hả!
Tiểu nha đầu nhe 2 hàm răng trắng tinh ra, uy hiếp nói.
Lần này, tiểu Nhật Bản có chút khiếp đảm, nghe ý tứ trong lời nói của tiểu nha đầu, có vẻ như
tùy tiện cũng có thể tìm rất nhiều người đến đánh cho hắn răng rơi đầy đất, đối với loại hung ác thế
này, thì càng không thể đắc tội được.
- Elie, thì ra là em, tại sao em lại đi cùng mấy đứa Tàu Khựa yếu đuối này vậy?
Nói chuyện vẫn là tên người da trắng cầm đầu, hắn cũng nhìn ra thằng bạn tiểu Nhật Bản không
dám xuống tay, bất quá cứ như vậy, hắn sẽ không được xem kịch vui nữa, đây cũng không phải điều
hắn hi vọng thấy, cho nên trước tiên đuổi tiểu nha đầu đi đã, trò hay mới tiếp tục được.
- Bell, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, mấy người Trung Quốc này đều là bằng hữu của
ta, ngươi nếu như dám bắt nạt bọn họ, ta sẽ nói cho anh ta biết, ngươi sẽ ghi nhớ lâu lâu đấy.
Tiểu nha đầu nhìn về phía tên thanh niên da trắng ánh mắt gần giống như là ánh mắt khinh bỉ vậy,
điểm ấy khiến Hướng Nhật trong lòng có chút an ủi, chí ít tiểu nha đầu này không phải cố ý nhằm
vào hắn.
Vừa nghe tiểu nha đầu nhắc tới anh của nàng, tên da trắng có chút biến sắc, mấy người bạn bên
cạnh hắn cũng biết đại ca của tiểu nha đầu là ai cũng đều thay đổi sắc mặt, có một người trong số
đó lén lút thì thầm vài câu với tên da trắng. Sắc mặt hắn biến hóa mấy lần, sau đó âm tàn nhìn
Hướng Nhật cùng nam sinh mặt rỗ mấy người, cuối cùng không cam lòng nói một câu:
- Chúng ta đi!
Tiểu Nhật Bản tuy rằng trong lòng không phục, nhưng lão đại đã lên tiếng, hắn cũng phải rời
khỏi theo.
Chuyện này khiến nhóm nam sinh mặt rỗ ba người không ngừng thở phào, thở ra được tảng đá đè
nén trong lòng nãy giờ.
Bất quá Hướng Nhật cũng không cho đối phương rời đi nhẹ nhàng như vậy:
- Chờ một chút, chúng ta còn có chuyện chưa tính xong, đã chuẩn bị đi sao?
Hướng Nhật rất rõ ràng, bây giờ đúng là đối phương rời đi, nhưng sau đó nhất định sẽ tìm cách
trả thù mình cùng nhóm nam sinh mặt rỗ ba người, bản thân mình đương nhiên không có vấn đề gì,
nhưng nhóm nam sinh mặt rỗ ba người thì khổ sở rồi, bọn họ là học sinh du học để trao đổi kiến
thức, căn bản là không biết trốn đi nơi nào, nhất định sẽ bị trả thù vào lúc nào đó. Để ngăn ngừa
loại sự tình này phát sinh, không bằng đem sự tình giải quyết luôn.
- Ngươi nói cái quái gì thế!
Tiểu nha đầu có chút lo lắng, bất mãn mà xả Hướng Nhật một câu, hiển nhiên cho rằng Hướng
Nhật nhàn rỗi sinh nông nổi kiếm chuyện, hắn không thấy nàng cũng là dựa vào đại ca danh khí mới
hù dọa được đối phương bỏ đi sao?
- Elie tiểu cô nương, đứng một bên nhìn đi, đừng can thiệp.
Hướng Nhật mặc dù đối với việc tiểu nha đầu đứng ra bảo vệ rất hài lòng, nhưng nàng chỉ là
hảo tâm xử lý chuyện xấu, nếu như chỉ hù dọa bọn người trước mặt kia đi, vậy sau này chỉ có thể
rước lấy hậu hoạn vô cùng thôi.
- Mày nói cái gì cơ, thằng Tàu Khựa kia!
Tiểu Nhật Bản phản ứng đầu tiên, nhìn chằm chằm Hướng Nhật, trong ánh mắt lóe hàn quang.
Tên da trắng cầm đầu đang chuẩn bị rời đi cũng dừng bước lại, xoay người nhìn Hướng Nhật,
ánh mắt âm lãnh, lại liếc mắt nhìn tiểu nha đầu bên cạnh Hướng Nhật, nói:
- Elie, em xem, lần này không phải là anh muốn gây phiền toái, mà là bằng hữu của em không có
ý định buông tha anh đấy nhé.
Nói xong làm điệu bộ lực bất tòng tâm. Tiểu nha đầu sắc mặt cũng âm tình bất định, nhìn Hướng
Nhật, thấy vẻ mặt hắn vẫn biểu tình dứt khoát như cũ, âm thầm khẽ cắn môi, nghĩ bụng, ngươi đã
muốn mình bị đánh, vậy cứ hảo hảo hưởng thụ một ít giáo huấn đi. Để xem sau đó ngươi còn dám
nói lung tung nữa hay không, nhiều lắm cứ đợi đến lúc hắn bị đánh cho rất thảm đã, mình vào ngăn
cản là được.
Nghĩ tới đây, tiểu nha đầu không nói thêm lời nào, quay đầu đi, làm ra bộ dạng không có ý định
xen vào việc của người khác.
Tên da trắng cầm đầu thấy vậy, trong lòng nhất thời thả lỏng, nhìn Hướng Nhật nói:
- Nhóc con, mày vừa nói gì cơ, nói lại xem nào?
Hướng Nhật híp mắt lại cười rộ lên:
- Ta nói, chúng ta còn có chuyện chưa tính xong, các ngươi đã định đi sao?
- Ah? Vậy mày tính làm thế nào?
Tên da trắng lạnh lùng hỏi thăm.
- Rất đơn giản, trừ thằng tiểu quỷ tử này ta muốn đích thân đánh một trận ra, các ngươi mỗi
người đều phải xin lỗi ba người bạn của ta, ta sẽ tha các ngươi rời khỏi đây.
Hướng Nhật vẻ mặt bình tĩnh nói. Những lời này vừa tuôn ra, làm nhóm nam sinh mặt rỗ ba
người sắc mặt đại biến, kể cả tiểu nha đầu cũng khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên tái nhợt, người này,
không biết chữ "Chết" viết thế nào sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 979: Toàn Cảnh Hiện Trường
“Ah? Ngươi xác định?" Lời nói của Hướng Nhật khiến ba người nam sinh mặt đậu và tiểu nha
đầu run sợ trong lòng, mà đám thanh niên da trắng thì trong mắt lóe ra hung quang, ánh mắt nhìn hắn
như nhìn một người chết vậy.
"Ta nhớ cái lỗ tai của ngươi không có vấn đề." Hướng Nhật mặt không chút thay đổi nhìn hắn,
trong lòng cũng đang suy nghĩ, mình phải làm tới trình độ nào thì bọn kia mới kiêng kỵ mà không
dám trả thù đây?.
"Rất tốt, tiểu tử Trung Quốc, ngươi làm ta tức giận rồi đấy." Bị khiêu khích ngay trước mặt,
thanh niên da trắng ánh mắt hung ác, đánh mắt sang phía tên tiểu quỷ, "Thượng Sam, hảo hảo mà dạy
dỗ tên tiểu tử Trung Quốc này, khiến hắn hiểu đây là địa bàn của ai."
Người sau lập tức lĩnh hội ý tứ, cười hắc hắc hướng phía Hướng Nhật đi tới, song quyền nắm
chặt giơ giơ trước ngực, ý tứ không cần nói cũng hiểu.
"Này, ta thấy nên báo cảnh sát đi?" Tiểu nha đầu đứng đối diện Hướng Nhật và tên tiểu quỷ tử,
sau khi nhìn thấy thân hình của tên quỷ tử, ý thức được chênh lệch quá lớn giữa hai người, có chút
không chắc chắn quay qua nói với Hướng Nhật.
"Không cần, Elie tiểu cô nương, ngươi chỉ cần đứng một bên nhìn là được." Hướng Nhật hai
con mắt híp lại nhìn tên tiểu quỷ tử đang đến gần, cảm thấy ngứa tay dần dần rồi.
"Tốt, để ta đây xem ngươi bị đánh răng rơi đầy đất như thế nào!" Tiểu nha đầu khẽ cắn môi, hảo
tâm hỗ trợ, lại bị Hướng Nhật không chút lưu tình mà cự tuyệt, có thể nói là tức giận sắp nổ phổi
rồi, oán hận mà đi qua một bên.
Thấy thiếu nữ "Tạp Oa Y"(bác nào hiểu từ này thì pm ta cái nhá ^^) của nước Mỹ bỏ đi, tiểu quỷ
tử biểu hiện càng trở nên dữ tợn hơn, lúc trước hắn còn có chút vướng bận, giờ thì có thể hoàn toàn
không cần cố kỵ cái gì nữa rồi.
"Con mẹ nó, khựa nhân, là ngươi muốn chết." Cách Hướng Nhật 2~3m, tiểu quỷ tử đột nhiên gia
tốc, tàn bạo hướng phía Hướng Nhật bổ nhào tới, nắm tay đang nắm chặt đã vung lên, hiển nhiên
hắn đã không đem Hướng Nhật trở thành tên thiếu niên trẻ tuổi như bề ngoài nữa, mà trở thành một
địch nhân hung ác độc địa để đối đãi.
"YAA.A.A.. ~~" bên cạnh truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, hiển nhiên là tiểu nha đầu cũng
không nghĩ tới, tiểu quỷ tử công kích đột nhiên lại có thể hung ác đến như vậy. Sợ tới mức vô ý thức
mà che mắt lại, nhưng căn bản là không có bịt chặt, năm ngón để hở ra mấy cái khe lớn đủ để nhìn.
Biểu tình hung dữ của tiểu quỷ tử mang theo một chút khoái cảm tàn nhẫn, nắm tay vung tới
trước mắt càng lúc càng lớn, Hướng Nhật trong phút chốc đưa tay ra bắt lấy cái nắm đấm kia, năm
ngón tay thon dài thân thiết mà nắm trọn lấy, thừa dịp tiểu quỷ tử còn không có phản ứng, chân bên
dưới đá qua, thẳng ngay giữa hạ thể tiểu quỷ tử.
"Ngao ~~" một tiếng kêu thảm thiết không thuộc phạm trù nhân loại vang lên, thân thể tiểu quỷ tử
rõ ràng có xu thế lao đầu về phía trước, nhưng bởi vì nắm tay còn đang bị Hướng Nhật thân mật
cầm, tiếp theo lại bị kéo xuống dưới mặt đất, như cọng bún ỉu xìu mà quỳ rạp trên nền đất.
"Thân là tạp chủng, sẽ có giác ngộ của làm tạp chủng." Hướng Nhật vừa nói chuyện, vừa thêm
một chút lực ở tay, tiểu quỷ tử lại hét thảm lên một tiếng. Đến khi Hướng Nhật buông tay ra, nắm tay
hắn hầu như đã không còn hình dáng bán đầu nữa.
Một cước dẫm lên đầu tên tiểu quỷ tử đang ngã trên đất, Hướng Nhật nhìn mấy tên thanh niên da
trắng đang bị biến hóa bất ngờ này làm cho đờ người ra, nói: "Xin lỗi, tại nó cứ nhảy thích nhảy
vào, nên đây là kết cục!"
Thủ đoạn gọn gàng, lời nói lại đơn giản, không ngừng hù dọa đến mấy tên thanh niên da trắng,
cũng đồng thời hù dọa luôn tiểu nha đầu đang đứng một bên. Vốn là nàng vẫn còn có chút bận tâm
Hướng Nhật sẽ bị đánh một trận, thế nhưng tình huống bây giờ có chút bất ngờ, kẻ bị đánh cho một
trận lại chính là cái tên tiểu quỷ tử đang chiếm ưu thế thể hình kia, điều này hiển nhiên đã vi phạm
quy luật tự nhiên mà.
Những người đi đường cũng bị tình huống phát sinh bên này hấp dẫn, rất nhiều người đang tiếp
cận lại gần, hiển nhiên, đến chỗ có náo nhiệt góp vui là thiên tính của đại đa số người dân trên thế
giới mà.
Tuy không rõ ràng lắm ở đây phát sinh chuyện gì, nhưng một thanh niên trưởng thành bị một
thiếu niên giẫm lên đầu, loại vũ nhục này dù là bất kì ai cũng không thể tha thứ được, đủ để thỏa
mãn tâm lý kích thích người xem xung quanh.
Rất nhiều người đang châu đầu nói chuyện, nỗ lực tìm hiểu ngọn nguồn xem chuyện gì đang phát
sinh ở đây.
Đám thanh niên da trắng cuối cùng cũng từ trong trạng thái khiếp sợ khôi phục trở lại, tuy rằng
thủ đoạn Hướng Nhật vừa thu thập tiểu quỷ tử kia xác thực là rất gọn gàng, nhưng còn chưa đủ để
dọa cho bọn hắn chạy, hơn nữa bây giờ lại có nhiều người xem đến như vậy, giờ có muốn kinh sợ
cũng đã muộn, giờ bỏ đi thì sau này làm sao còn dám lăn lộn trong trường học nữa đây?
"Buông hắn ra, bằng không ta sẽ cho ngươi hối hận!" Tên thanh niên da trắng ngoài mạnh trong
yếu quát.
"Ta rất muốn thử xem ngươi làm thế nào để cho ta hối hận." Hướng Nhật chẳng thèm ngó tới,
ngón chỉ vẩy mấy tên thanh niên da trắng, "Các ngươi là từ người lên hay là tất cả cùng lên? Ta nghĩ
hay là cùng lên đi, từng người lên phiền phức lắm, cũng không phù hợp yêu cầu của ta."
Lời này hắn nói ra rất ngang ngược, nhưng phối hợp với hình ảnh hắn đang dẫm trên đầu tiểu
quỷ tử không may kia, khiến người ta nghĩ hắn không đơn giản là chỉ ăn nói lung tung như vậy.
Những người đứng xem liền như kiểu con gà bị xoa rượu trước khi chọi vậy, tuy rằng vẫn không
rõ chuyện gì phát sinh, nhưng mắt thấy một thiếu niên mở miệng khiêu chiến một đám người trưởng
thành, rất nhiều người đều hưng phấn không thôi, có mấy người thậm chí còn suýt vỗ tay. Loại
chuyện này rất hiếm gặp, không, phải nói là gần như là không thể gặp được, vô luận là một đám
người trưởng thành đánh một thiếu niên, hay là một thiếu niên giáo huấn một đám người trưởng
thành, đều cho bọn hắn một cảm giác kích thích quái đản trong cuộc sống đại học nhàm chán này.
"Lên, giáo huấn tiểu tử Trung Quốc này thật cẩn thận cho ta!" Lời Hướng Nhật nói tràn ngập khí
phách khiến những người đứng xem cảm thấy hưng phấn, nhưng lại khiến cho đám thanh niên da
trắng lửa giận thiêu tâm, bình thường hắn tung hoành ở trường học, bây giờ lại bị một tên tiểu tử
Trung Khựa không biết từ đâu chui ra này khiêu khích, khiến hắn đã có chút mất đi lý trí, vung tay
lên, một đám người phía sau nhất thời hướng phía Hướng Nhật bổ nhào tới.
Bọn họ cũng đồng dạng đối với Hướng Nhật thống hận không thôi, sớm đã muốn hảo hảo mà
giáo huấn tên tiểu tử Trung Khựa này một trận, cho nên cho dù bị cả đám người vây xem này đánh
giá là bắt nạt trẻ con bọn hắn cũng không quan tâm.
Tên thanh niên tóc đen da vàng đang tiến lại gần, đến giờ Hướng Nhật vẫn không xác định được
hắn là người nước nào, nhưng đã định trước cho hắn kết cục đáng buồn hơn hẳn mấy tên khác.
Không đợi đối phương lao tới trước mặt, Hướng Nhật đã tiến lên nghênh đón, một cước đá văng
tên thanh niên Châu Á đang không ngừng khiếp sợ khi nhìn thấy chân Hướng Nhật đang không ngừng
phóng to trước mặt hắn ra xa vài mét, nghiêng người tung một quyền đánh ngã một tên, sau đó bắt
láy một tên đang xông tới, trực tiếp quăng thằng vào tên theo sau, cả hai tên đồng thời kêu thảm một
tiếng, một tên bụm mặt, một tên ôm gáy, té ngã trên mặt đất.
Hai tên cuối cùng thấy đồng bọn phía trước cơ hồ dính một chạm đã mất đi sức chiến đấu trong
nháy mắt, không đợi bọn hắn do dự để bỏ chạy, đã bị Hướng Nhật lao tới trước mặt đánh ngã xuống
đất.
Sáu người, cơ hồ chỉ trong chớp mắt đã bị quật ngã, có lẽ còn chưa đến mười giây, cả đám đã
nằm dưới đất kêu rên. Nếu như lúc này mà có máy quay phim mà nói, sợ rằng tất cả mọi người ở
đây đã nghĩ đây là trường quay rồi.
"OH, MYGOD!"
"Kungfu Trung Khựa kìa!"
Mất mấy mười giây đồng hồ, hiện trường mới truyền ra những tiếng kinh hô. Từ khi những bộ
phim của Bruce Lee được thịnh hành cho đến nay, bọn họ cũng đã chứng kiến qua không ít công phu
Trung Khựa, bất quá tất cả đều là trên màn ảnh, mà bây giờ được chứng kiến nó phát sinh chân thật
ngay trước mặt, hơn nữa lại còn lợi hại hơn công phụ trong phim nữa chứ, bảo sao họ không kinh hô
cho được.
Một người vóc dáng bé nhỏ tầm 1m7, đối mặt với cả đám thanh niên cao lớn, ngắn ngủi vài giây
đồng hồ đã cho bọn họ nằm đo đất, công phu Trung Khựa như vậy, thực sự lợi hại quá đi.
Tiểu nha đầu đứng một bên cũng hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng không nghĩ tới, cái tên
so với nàng vẫn còn non kia lại có thể biết công phu Trung Khựa, đây chính là việc nàng không nghĩ
tới, những sự việc nho nhỏ không thoải mái lúc trước giờ nàng ném đi hết, cảm giác cũng có chút
vinh dự, dù sao thì Hướng Nhật chính là do nang dắt vào trong trường học mà.
Mà thân là người Trung Khựa, nam sinh mặt mụn ba người kia giờ vẫn đang trợn mắt há hốc
mồm nhưng trong người thì nhiệt huyết sôi trào hết cả lên, không nghĩ tới tiểu tử trông như học sinh
cấp 3 bọn hắn làm quen trên máy bay này, không chỉ là một siêu cấp đại phú hào, lại còn một thân
công phu tuyệt đỉnh như thế nữa chứ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 980: Khoe Khoang
Người bên ngoài kinh hô, Hướng Nhật tự nhiên nghe được, hắn thậm chí còn thấy người mà hắn
vừa đưa thư trong đám người - mỹ nữ tóc vàng, ánh mắt dị thường lóe sáng nhìn hắn. Hướng Nhật
hướng về phía nàng mỉm cuời thân mật, khiến nàng tựa hồ có chút xấu hổ, quay đầu đi chỗ khác.
Hướng Nhật lúc này mới nhìn về phía gã thanh niên da trắng đang cố trấn định nhưng mặt lại lộ
rõ sự hãi, nói:
"Ta thấy bây giờ nói xin lỗi cũng không tính là muộn, ngươi sẽ nói chứ?"
Gã thanh niên da trắng cả người run lên, nhưng có lẽ là bên cạnh có nhiều người nhìn như vậy,
nên cho dù vừa chứng kiến kungfu Tung Của lợi hại của Hướng Nhật, lúc này hắn vẫn như cũ không
chịu cúi đầu. Thậm chí còn móc ra một con dao bấm, mũi dao hướng về Hướng Nhật, để tự cho
mình chút dũng khí bạo gan.
Hướng Nhật lắc đầu, buồn cười, gã da trắng này đúng là thiếu hiểu biết, được rồi, đã vậy cho
các ngươi biết một chút về "Kungfu chinese" chân chính.
"Không phải ngươi đang cho rằng con dao cùn này có thể gây tổn thương đến ta đấy chứ?"
Hướng Nhật cười nhạt nhìn gã da trắng, nếu đã quyết định khiến đám người Mỹ đứng xung quanh
này "đại khai nhãn giới" ( mở rộng tầm mắt ), vậy thì phải hảo hảo biểu hiện một phen.
Vừa nói xong, vươn tay, xòe 5 ngón ra. Gã da trắng cho rằng Hướng Nhật muốn động thủ với
hắn, liền phản xạ có điều kiện lui về sau. Hướng Nhật nhếch môi cười, vươn tay xòe 5 ngón rồi thu
mạnh lại. Gã da trắng kinh ngạc kêu lên một tiếng, con dao bấm trong tay không giữ được, bay về
phía Hướng Nhật, bị Hướng Nhật chộp vào trong tay.
"OH----MY GOD!"
Những người đứng xem lại một phen kinh ngạc nữa, ban đầu bọn họ cũng không rõ Hướng Nhật
làm mấy động tác có ý nghĩa gì, đến khi nhìn thấy con dao bấm trong tay gã da trắng tự động bay
đến tay Hướng Nhật, mới hiểu được ý nghĩa mấy động tác này. Thế nhưng chuyện này càng làm bọn
họ thấy thần kỳ, rõ ràng khoảng cách xa như vậy, nhưng đồ vật lại tự động bay đến tay tiểu tử người
Tàu kia, còn có sự tình gì thần kỳ hơn sao?
Hướng Nhật nếu đã quyết định phải hảo hảo làm kinh sợ đám người Mỹ này, đương nhiên sẽ
không chỉ làm mỗi bước vừa rồi. Con dao bấm trong tay bị hắn nắn nắn vài cái, rất nhanh biến
thành một khối kim loại tròn tròn..
"Hítt hàà..."
Chiêu này đúng là khiến người đứng xem xung quanh hít một hơi lạnh.
"Súp pơ mẹn!!!" Có vài người Mỹ thậm chí còn hô lên cái tên này.
"No, Kungfu Chinese!" Hướng Nhật cũng không muốn bị người ta nghĩ mình giống gã ngoài hành
tinh chuyên mặc xịp đỏ bên ngoài ấy, liếc mắt ra xung quanh, nói: "Biết bên trong công phu Trung
Quốc lợi hại nhất là cái gì không?"
Người xem xung quanh nhất thời bị câu dẫn lòng hiếu kỳ, bọn họ chỉ thấy qua kungfu Tung Của ở
trong phim ảnh, bây giờ lại tận mắt nhìn thấy, đương nhiên rất muốn nhìn cho đã mắt.
Hướng Nhật bắt đầu khoe khoang :" Bên trong công phu Trung Quốc lợi hại nhất là khí công.
Khí công là cái gì ta nghĩ các vị rất khó lý giải qua lời nói, bất quá ta có thể cho các vị thưởng thức
qua một chút."
Lời này tự nhiên được mọi người xung quanh nhất trí trầm trồ khen ngợi, mà bọn họ hiển nhiên
cũng đem đám gã da trắng xui xẻo bỏ vào lãng quên, càng không có người đi giúp đỡ mấy gã vẫn
còn nằm trên mặt đất luôn.
Nhưng Hướng Nhật cũng không quên gã thanh niên da trắng kia, muốn biểu diễn, nhất định phải
phải có vật thể phối hợp, mà đối phương không thể nghi ngờ chính là vật phối hợp hay nhất a.
Hướng Nhật một lần nữa vươn tay, xòe 5 ngón nhắm vào gã thanh niên da trắng, người xem xung
quanh nín thở nhìn động tác của hắn, chờ mong sự tình thần kỳ hơn phát sinh.
Gã thanh niên da trắng mặc dù không rõ sẽ phát sinh cái gì, nhưng sự tình lúc này đang rất bất
lợi đối với hắn, giờ cũng không thể chú ý mặt mũi nữa, xoay người chuẩn bị chuồn đi. Chuyện này
vừa đúng ý Hướng Nhật, 5 ngón tay liền thu lại. Gã thanh niên da trắng cả kinh kêu một tiếng, cả
người bị nhấc lên, treo chừng một mét giữa không trung, vẫn như cũ duy trì tư thế xoay người chạy
trốn.
"OH----MY GOD!"
Không biết người đứng xung quanh đã hô câu đó mấy lần rồi, chí ít Hướng Nhật thần kỳ cũng
không khiến bọn họ thất vọng, đây là thứ lợi hại nhất bên trong kungfu Tung Của - "Khí công" sao?
Hướng Nhật có ý định khoe khoang, ngón tay vừa chuyển, gã da trắng liền xoay ngược lên,
chuyển thành tư thế đầu dưới chân trên, hắn nghĩ rằng sắp sửa rơi xuống, sợ đến kêu váng trời đất.
Xung quanh rộ lên một trận cười vang, không có chút nào đồng cảm với tình cảnh bi thảm của gã
da trắng, trái lại còn nghĩ rằng trò hay vừa rồi rất đáng xem. Đương nhiên, kungfu Tung Của mà
Hướng Nhật đang biểu diễn mới chính là hứng thú của bọn họ.
(Hướng Nhật là người TQ, đương nhiên sẽ ko gọi nước mình là Tàu hay Tung Của, nên DG để
nguyên TQ trong lời nói,suy nghĩ của nv)
Chơi đùa gã thanh niên da trắng một phen, đến khi Hướng Nhật buông tay thì đối phương đã có
dấu hiệu sùi bọt mép rồi, sau đó lôi kéo tiểu nha đầu tóc xanh đang đứng há hốc mồm: "Đi thôi, nên
trở về đi."
Mắt thấy biểu hiện như vậy đã đủ rồi, Hướng Nhật tin tưởng đám thanh niên da trắng mấy người
sẽ không dám tìm nhóm nam sinh mặt rỗ ba người gây phiền phức nữa, thậm chí chuyện này sau khi
truyền ra ngoài, có khi người Trung Quốc trong trường lại được ưu đãi hơn ấy chứ.
Tiểu nha đầu vẫn còn khiếp sợ chưa khôi phục lại, cứ sững sờ mà tùy ý để Hướng Nhật lôi kéo
đi. Bất quá hai người Hướng Nhật muốn rời đi, hiển nhiên cũng không phải chuyện dễ dàng. Mắt
thấy Hướng Nhật sắp phải đi, sớm đã có một đám người vây quanh rồi.
"Hắc, có thể dạy ta Trung Quốc công phu được không?"
"Ta muốn học 'Khí công', sư phụ."
"Dạy ta đi, sư phụ."
Tuy rằng "Sư phụ" ( master ) hai chữ nghe quái dị không gì sánh được, nhưng Hướng Nhật cũng
miễn cưỡng nghe hiểu.
Đối mặt với đám người vây quanh, da trắng da đen da đỏ đều có, thậm chí còn có vài em tóc
vàng vóc dáng không tệ, đáng tiếc mỹ nữ tóc vàng kia lại không có ở trong đó, Hướng Nhật cũng
không lạnh lùng
cự tuyệt, mà cho bọn họ một kỳ vọng giả tạo:
"Ngại quá, công phu Trung Quốc bất truyền người ngoại quốc, nếu như các vị nhập tịch Trung
Quốc, ta nghĩ ta sẽ có thể dạy các vị ha."
Sắc mặt đám người vây quanh nhất thời suy sụp, bất quá quả thật cũng có mấy người chăm chú
lo lắng tính toán có nên hay không nhập quốc tịch Tung Của, nếu như có thể học công phu thần kỳ
như vậy, nhập tịch Tung Của tựa hồ cũng không có cái gì không tốt.
Đuổi đám người hứng thú "kungfu chinese" đi, Hướng Nhật vì ngăn ngừa chuyện gặp phải phiền
toái lần thứ hai như vậy, liền nhanh chóng dắt tiểu nha đầu đi thẳng, đến khi không còn thấy bóng
dáng đám người kia, Hướng Nhật mới buông tay tiểu nha đầu ra.
Xoa xoa vết đỏ trên cổ tay, tiểu nha đầu rất bất mãn, trừng mắt nhìn Hướng Nhật: "Ta nói, ngươi
không có một điểm phong độ thân sĩ à? Ngươi xem, đều bị ngươi làm đỏ lên rồi đây này."
"Tình huống vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, nếu như ta ở lại, ta nghĩ ta sẽ bị bọn họ nuốt chửng
mất." Hướng Nhật nói có chút khoa trương.
"Đó là ngươi, không phải ta." Tiểu nha đầu oán hận lườm hắn một cái, bỗng nhiên lại nhớ tới cái
gì, đánh giá Hướng Nhật từ trên xuống dưới, biểu tình có vẻ có chút quỷ dị.
"Nhìn cái gì, chưa nhìn thấy trai đẹp bao giờ à?" Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng.
Nghiêm chỉnh mà nói, Hướng Nhật cách cái đẹp trai chân chính còn kém một chút, bất quá tiểu
nha đầu hiển nhiên cũng không có ý định cùng hắn tính toán so đo chuyện ấy, chỉ hỏi một câu ngữ
khí rất không xác định : "Công phu Trung Quốc có thật là chỉ dạy cho người Trung Quốc không?"
"Không phải là công phu dạy cho tất cả người Trung Quốc! Đây là người Trung Quốc có tài
năng mới học được." Hướng Nhật trong lòng có chút thấp thỏm, hắn cũng sợ tiểu nha đầu bỗng
nhiên hăng hái muốn cùng hắn học "kungfu Chinese".
May là, tiểu nha đầu chỉ bĩu môi, không có phản ứng lại Hướng Nhật, cũng không biết trong nội
tâm nàng rốt cuộc có cái chủ ý gì.
Hướng Nhật tự nhiên cũng sẽ không đi trêu chọc nàng, đúng lúc này điện thoại trên người reo
lên, lấy ra nhìn, là Monica gọi tới!
". . . . . Có chuyện gì sao?" Bên cạnh có tiểu nha đầu, Hướng Nhật cũng không tiện gọi tên
Monica.
"Chuyện của Elie thế nào rồi ?" giọng nói của Monica vẫn trong trẻo như cũ, nhưng rất lạnh
lùng.
"Đã giải quyết." Hướng Nhật trong lòng cười khổ, cũng đã là nam nữ thân thiết nhau rồi, còn
dùng ngữ khí lạnh lẽo như vậy sao?
"Vậy ngươi đến chỗ ta làm việc, ta chờ ngươi." nói xong không đợi Hướng Nhật đáp lại, cúp
điện thoại luôn.
